# 你不该告诉医生的 10 个谎言

> 原文:[https://gizmodo . com/10-lies-you-should-not-tell-your-doctor-1786332506](https://gizmodo.com/10-lies-you-shouldnt-tell-your-doctor-1786332506)

医生有一个令人讨厌的习惯，就是问很多问题，其中很多问题让我们感到不舒服或不自在。所以我们虚张声势。很多。以下是我们告诉医生的 10 个典型谎言，以及为什么这些看似无害的谎言对我们的健康有害。

Watch

## (1)是的，我正在按照您的吩咐服药

不，你不是。当然，常规服药很困难。向你的家庭医生承认你不知道是很尴尬的。但是现在，你不仅仅是跳过了规定的治疗，你给了你的医生一剂错误的信息，这可能会导致进一步的副作用。

“我需要知道病人是否在服药。劳伦斯·j·埃里森转化医学研究所所长大卫·b·阿古斯 博士告诉 Gizmodo 说:“如果没有，我假设药物不起作用，它可能会导致我转向不同的第二选择医学。”。医生也可能会不必要地调整你的剂量，因为你目前的剂量(你实际上没有服用的剂量)显然没有达到预期的效果。

剂量增加会带来一系列后果，如心率加快、头晕和疲劳。所以现在你实际上在损害你的健康，这与你当初去看医生的原因正好相反。

通常，医生可以判断你是否没有服用特定的药物——如果你出现血压升高，或者你的血液测试显示胆固醇过高。不过，最终还是真的在你身上。“对你正在服用或没有服用的药物要诚实，”Agus 说，“然后我们可以一起做出正确的决定。”

## (2)没有，我现在没有服用任何处方药或补充剂

真的吗？这个看似微小的疏忽可能会严重损害你的健康。正如 Agus 解释的那样，当他的病人不告诉他他们正在服用的所有药物时，他可能会错过一个重要的相互作用或潜在的副作用。这包括处方药，如血液稀释剂、抗生素、抗抑郁药和心脏病药物，以及补充剂和非处方药，如阿司匹林、矿物质、氨基酸、植物药和维生素。

他告诉 Gizmodo:“补充剂是药物，需要像药物一样对待。”"它们应该列在病人的用药记录上."药物对药物反应的性质取决于特定的混合物和患者独特的生理状况，但有些药物比其他药物更有效。

“这些可能是止痛药，苯二氮卓类药物，等等，”纽约长老会医院韦尔-康奈尔医学院的精神病学副教授盖尔·萨尔茨 博士告诉 Gizmodo。她说，当人们对他们的医生撒谎说他们正在服用或由另一位医生开出的成瘾性药物时，这是很不幸的。"这些药物与其他药物相互作用，可能会产生叠加效应，这可能是危险的."

有问题的药物相互作用可能包括危险的血压下降、快节奏的不规则心跳、损害肝脏的毒素积聚以及不太严重的症状，如恶心、胃部不适和头痛。

索尔兹说，患者可能会撒谎，因为他们想要更多的这类药物，或者因为他们感到尴尬。他们也可能没有告诉他们的医生他们正在服用抗抑郁药，因为他们觉得与另一名医生分享精神治疗信息不舒服，或者觉得这不重要。

"药物相互作用让你的医生知道这一点很重要."索尔兹说，“了解抑郁或焦虑的诊断也很重要，因为一些药物的副作用会导致抑郁或焦虑——尤其是对已经经历过抑郁或焦虑的人来说。”

## (3)手术前我没有吃或喝任何东西

一个病人来做手术，麻醉师问:“你最后一次吃东西或喝东西是什么时候？”病人回答说，“哦，医生，我一整天都没吃东西。”这听起来像是一个无伤大雅的谎言，但是根据 NYU 兰贡医疗中心麻醉学助理教授 m .法哈德.汗 的说法，这可能会导致灾难。

他告诉 Gizmodo:“对于患者来说，诚实地说出最后一次口服食物或饮料是非常重要的，因为这可能会对他们的麻醉计划产生重大影响。”"接受择期手术的病人被认为是空腹的，因为他们有这样做的准备。"

问题是，当患者通过麻醉进入睡眠状态时，他们的下食道括约肌(连接食道和胃的瓣膜)放松。Khan 说，在放松期间，胃中的食物可能会危险地回流到患者的嘴里，并在到达肺部的途中蜿蜒进入患者的气管。一旦进入肺部，这种回流的酸性食物物质会开始引起炎症，甚至可能导致肺炎的发展。

“对你的麻醉师撒谎说你手术前最后一次吃东西可能会有毁灭性的后果，在最坏的情况下可能会让你进重症监护室，”他说。

## (4)我实际上不喝那么多酒

我们中的许多人都对此感到内疚。《基于科学的医学》[](https://www.sciencebasedmedicine.org/)*的编辑哈里特·霍尔博士说，我们未能说出饮酒的真相会适得其反。“少报饮酒量只会延误诊断和治疗，”她告诉 Gizmodo。*

*健康专家说 你一天不应该喝超过 2-3 杯(每周 10-15 杯)，并补充说在特殊场合放纵一下是可以的。当我们超过这些限制时，健康问题就会出现，包括血压升高、血液检查结果异常和消化问题。因此，如果你对你的医生撒谎说你摄入了酒精，并且你表现出了这些症状，你就有可能把你的医生引入歧途。此外，酒精——像任何其他药物一样——可能会影响你正在服用的药物的有效性，你的医生需要知道这一点。*

*多伦多桑尼布鲁克健康科学中心的大卫·尤林克 博士说，对于那些酒精问题更严重的人来说，这是一种可能致命的谎言。他告诉 Gizmodo 说:“我指的是那些住院的病人，他们随后出现了酒精戒断。”"这是一种潜在的致命疾病，有时很难诊断。"*

*在医院里，如果医生被如实告知患者的酒精史，他们知道要注意戒断症状，并据此进行治疗。但是，如果他们没有被告知或误导患者的饮酒情况，并且患者进入戒断状态，健康从业者通常会寻找可能导致类似结果的其他障碍(例如，发烧、激动、意识模糊等)。)，并可能放弃挽救生命的戒酒治疗。*

*“说真的，人们不应该担心被医生评判，”Juurlink 说。"许多医生饮酒过量。"*

## *(5)我，一个烟民？Pfffft*

*大约在 T1 时，13%的吸烟者对他们的医生隐瞒他们的习惯 。总的来说，这意味着美国大约有 600 万烟民隐瞒了这一非常重要的信息。*

*不列颠哥伦比亚省维多利亚市的全科医生戴夫·赫本 说 [“当我问他们是否吸烟时，他们经常说他们以前是烟民。"当我问多长时间时，有些人会承认是五天或差不多."不用说，这并不意味着一个人是前吸烟者，尤其是如果这个人已经经常吸烟多年。](http://wiseqaucks.org)*

*人们害怕告诉他们的医生真相，因为吸烟带来的社会耻辱，也因为他们害怕向自己承认他们正在从事一种极其危险的健康习惯。更重要的是，患者可能对他们的家人(他们经常共用一个全科医生)或雇主隐瞒他们的习惯。*

*尽管如此，说出真相还是很重要的。如果你的医生知道你吸烟，他们可以建议进一步的筛查和评估，并安排更严格的检查时间表，以发现与吸烟有关的疾病，如癌症、慢性阻塞性肺病(慢性阻塞性肺病)和心脏病。同样重要的是要记住，你的医生可以帮助你戒掉这个习惯，以免为时过晚。*

*赫本告诉 Gizmodo:“吸烟是可以改变的最重要的生活方式之一，它会在许多方面极大地影响健康，从中风、心脏病到各种癌症。”。* 

## *哦，我不吸毒*

*鉴于大多数娱乐性药物都是非法的，我们显然不愿意与医生分享这些习惯。加州大学戴维斯分校的临床副教授拉明·曼沙迪 博士认为，绝大多数服用娱乐性药物的人都对医生撒谎，但事实往往会在他们的尿液中显现出来。*

*不披露我们正在服用的药物，尤其是硬性药物，会严重影响医生诊断健康状况的能力。大麻，一种越来越被社会和法律接受的娱乐性药物，可以 [干扰](http://www.mayoclinic.org/drugs-supplements/marijuana/interactions/hrb-20059701) 其他药物，如抗抑郁药、阿司匹林、血液稀释剂(如华法林和肝素)、抗血小板药物和非甾体抗炎药(如布洛芬)。它还会影响血糖水平，导致低血压。*

*重要的是，如果您因为与药物相关的原因被送往医院，或者如果您在发生健康紧急情况时正在服用某种药物，您应该告诉您的医生或急诊室，以便他们确切知道如何治疗您，并使您免于可能比糟糕的旅行更糟糕的事情。*

*“向你的医生披露你的药物使用情况是非常重要的，特别是如果你有心脏病发作，”Manshadi 说。“如果患者心脏病发作，并且他们使用了可卡因，那么我们不能给他们一些我们通常给心脏病患者的有益药物，”他补充说，这种组合“可能导致心脏病发作恶化，甚至可能导致死亡。”*

## *我经常锻炼，吃健康食品*

*多伦多大学营养科学和医学教授大卫·詹金斯 T3 说:“如果你的胆固醇升高，血糖升高，血压也升高，不要只是说你经历了一段糟糕的时期，从你记事起，你的生活就一直很糟糕。”“你需要帮助。你需要改变生活方式。如果这还不够，那么你需要改变药物。”* 

*约翰·马伦 博士说，太多的病人试图让他们的医生听起来完美无缺，但是特别是关于锻炼的谎言只会伤害病人。“我们都知道糖尿病和心脏病是发达国家的主要问题，”他告诉 Gizmodo。“锻炼和节食是战胜这些疾病的最好方法，所以不要撒谎！忽视营养和运动的日常必要性是一个大问题。诚实地从你的医生那里获得一些有用的建议。”*

## *(8)我不怎么服用非处方止痛药*

*患者可能会告诉他们的医生，他们只是偶尔服用大约 1 到 2 片泰诺，但实际上，他们一周 7 天，每天 24 小时每 4 小时服用大约两片。正如汗博士解释的那样，对乙酰氨基酚的毒性是真实存在的，而且可能是致命的。*

*“医生需要知道患者实际服用多少非处方醋氨酚的准确记录，以便为他们开出安全的疼痛管理计划，”他说。几种止痛药(如 Percocet、Vicodin、Norco、Ultracet)是复合药丸，除对乙酰氨基酚外，还包括一种强效阿片类药物*

*Khan 说，病人的肝脏不知道所有对乙酰氨基酚来自哪里，也不在乎。它只是试图找出一种安全有效地代谢大量药物的方法。*

*“对乙酰氨基酚使用的最新指南建议，每日允许摄入量的上限不超过 4000 毫克(有些人甚至引用 3000 毫克)，”Khan 说。“所以现在，如果医生假设患者自己只服用了少量的非处方对乙酰氨基酚，他/她可能会在不知情的情况下开出复合止痛药——这种药也含有对乙酰氨基酚——这将使患者面临潜在的肝功能衰竭的风险。”*

## *(9)不疼*

*我们中的一些人去看医生，并低估我们的症状，希望医生不会发现我们有什么问题，或者满足我们膨胀的自我，关于我们能处理多少不适。这显然是一个大禁忌。*

*作为一个例子，马沙迪博士指出，有些病人为了治疗动脉阻塞而植入了支架。“他们淡化自己的症状，因为他们不想再接受另一个支架，”他解释道。“这很危险，因为我们越早发现问题，结果就越好。”*

*另一方面，Manshadi 说，有些病人有经济困难，淡化他们的症状，这样他们就不必支付他们的自付额和/或共同支付额。“这也很危险，”他说。“建议是永远向你的医生说实话。在法律允许的范围内，我会给那些付不起钱的病人打折，或者把他们介绍到免费诊所。健康第一。”*

*同样，马伦医生说，他有一些病人来医院，对他们感到的疼痛程度轻描淡写，说他们对颈部、肩部或下背部疼痛保持沉默。“不幸的是，这些疼痛区域可能比他们想象的更成问题，”他说。“许多全身性疾病将疼痛转介到其他部位(即转介疼痛)。如果不是转诊疼痛，不代表不严重。经常性关节痛应尽早解决，并转介给理疗师，因为疼痛会增加日后关节退化和置换的风险。”* 

## *明白了，医生，我完全明白你的意思*

*正如霍尔博士向 Gizmodo 指出的那样， [医生提供的大约 40%到 80%的医疗信息会被立即遗忘](http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC539473/) 、
，而且很多记得的东西都记错了。“让医生提供书面信息，在家仔细阅读，并为下次就诊准备问题，”她建议。*

*显然，我们理解和记住医生的指示和告诫的能力对于身体好转和保持健康至关重要。当我们不理解医生所说的话时，我们可能不会正确地服用药物，或者如果我们没有真正理解脑震荡或 x 射线的含义，我们可能会养成危险的习惯。*

*当我们的医生开始谈论官样文章时，我们需要停止假装和点头同意。作为病人，我们不是专家，所以我们需要在门口检查我们的自我。向你的医生寻求澄清是没问题的。记住——那是他们的工作，就像你一样，他们希望看到你的健康状况得到改善。*