# 应对寒冷冬天的 11 种节俭方法

> 原文：<https://lifehacker.com/11-frugal-ways-to-deal-with-frigid-winter-temperatures-1790691069>

几天前，一场真正的寒流席卷了我们的地区，气温降至华氏零下 20 度。考虑到这一天我们家的每个成员都有一些事情要做，这意味着我们都暴露在寒冷的环境中。

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/11-frugal-ways-to-make-frigid-temperatures-more-tolerable/) *上。*

我不介意寒冷的天气，但是寒冷的温度会变得几乎令人难以忍受，当你不得不出去做一件特殊的事情时，这样的温度尤其令人讨厌，即使是在刮风的时候。

这里的许多人对此的反应是各种昂贵的装备和一次性用品。像远程汽车启动器这样的东西很棒，但我拥有的一些对抗严寒和保暖的最好工具非常便宜。以下是我的家人为抵御严寒天气所做的一些事情。

我们使用可重复使用的暖手宝。

这些只是装着干大米的小布袋。实际上，你可以很容易地用袜子做一个，把一些干大米放在鞋头，把晒衣夹放在大米上面，然后把袜子剪短大约两英寸，卷起来，然后把那一小卷布缝在一起。

然后，只需用微波炉将暖手器加热 60 秒左右，你就有了一个温暖的暖手器，它可以在你的口袋里长时间保持温暖。我也经常带一个这样的东西上床，在睡觉前加热一个，然后把它扔到被子里。

我们在前门放了一瓶自制的除冰剂。

我们的除冰器只是一个装有 70%异丙醇的容器(在一元店花一美元买的),混合几滴洗洁精，然后倒入喷雾瓶。这种混合物在除冰方面做得非常好，即使是在非常寒冷的日子里。我经常启动我的车，让它升温，让一些外部的冰融化，如果有任何冰留下，这种喷雾混合物很快就完成了。比在商店买一瓶类似的东西好多了。

我们穿很多层衣服。

当我写这篇文章的时候，我穿着一件 t 恤衫，外面套着一件长袖 t 恤衫，外面套着一件运动衫，外面套着一条牛仔裤。如果我要在户外呆很长时间，我可能会在我的下装上另一层。所有的内衣——你不会在公共场合看到的东西——都是穿得很好但仍然让我保暖的东西，所以我没有必要为此买很多衣服。真的不需要一个特别“温暖”的冬季衣柜。

面对阳光直射的窗户，我们会打开窗帘/百叶窗，但其他窗户则保持关闭。

阳光直射往往会使房间变暖，所以我们打开阳光直射的窗户上的窗帘，让温暖进入房间，其他窗户上的窗帘和百叶窗保持关闭。在我们居住的北半球的冬天，这意味着在早上打开房子东面和南面的窗帘，在下午和晚上打开房子西面和南面的窗帘，所有的窗帘都在中午拉上(因为太阳离头顶足够近，不会提供太大的好处)。

我们给任何漏风的窗户添加嵌缝材料，给任何漏风的门添加挡风雨条和门挡。

在寒冷的冬天，冷空气从门窗边漏进来是一个很好的散热方式。虽然没有完美的方法，但我们的策略通常是确定窗户周围空气泄漏的位置，并在这些位置添加填缝材料(使用填缝枪是一项非常简单的任务)，并在冷空气通过边缘泄漏到外面的任何门上添加挡风雨条。在某些情况下，如果密封条不好用，我们会在门框内侧添加一些粘土，因为粘土可以很好地阻挡少量冷空气。我们还在一些门的底部使用气流阻挡器(实际上是一个小枕头)作为临时解决办法。

我们烤了很多食物。

在冬天烤一条面包比在夏天烤更划算，因为在冬天的几个月里，人们可以把烤箱门开着，让热量流入室内。因此，在冬天的几个月里，我们倾向于比夏天烤得更多，因为热量实际上有助于我们的能源账单，而不是不利于它。

我们把车停好，让早晨的阳光尽可能多地照射到我们的窗户上。

生活在寒冷气候中的部分现实是，许多早晨我们会发现汽车的挡风玻璃和门上有冰。避免这个问题的一个很好的建议是，找到一个太阳一出地平线就开始接受阳光直射的地方停车。这通常会导致窗户上的冰开始融化，使刮擦变得更加容易——如果真的需要刮擦的话。

我们一直把水放在茶壶里。

在我们家，冬天的几个月里，茶和热巧克力往往会被消耗掉不少。一杯热饮不仅会让你感觉更温暖(也就是说，你并不倾向于提高家里的温度)，而且烧水的行为会给家里增加额外的热量。为了方便起见，我们在茶壶里放了水，因为我们经常一天用一两次一整壶的水。

我们进行一些室内运动。

人们通常很容易将北方的冬天视为“冬眠”时期，人们蜷缩在毯子下取暖，不怎么走动，但我发现冬天在室内感受温暖的最有效方法之一是锻炼。做一个日常锻炼或一些体重锻炼，你会感到无比的温暖。我真的很喜欢在免费的每日体重锻炼。

我们在车里和家里都备有应急包，里面有保暖物品。

有时事情没有按计划进行，你发现自己被困在路边或没有电，这些情况会导致你很快严重感冒。我们的解决方案是在车里甚至家里备有急救包。这些工具包里有一些即时暖手宝，一些给每个人的备用保暖衣服，一些毯子，一个手电筒，一些道路信号弹，等等。我们把这些东西放在一个盒子里，在冬天的时候把它们装在我们的车上。

我们在每个房间都放了毯子。

每当有人在冬天在我们家做任何久坐不动的事情时，他们都会被裹在一条厚厚的大毯子里。我们每个房间都有成堆的毯子，所以如果你要去一个房间看电视节目或看书或玩游戏，你只需要拿一条毯子把自己裹在里面。那样的话，你总是很好，很温暖。

这里的主要想法很简单:你不必为了让每个人都一直感到温暖而让家里的恒温器保持在华氏 72 度。这样做是非常昂贵的，尤其是当有这么多其他简单的方法可以用来在冬天保持温暖的时候。当大雪纷飞，外面寒风凛冽时，把恒温器调低一些，用这些策略来代替。

祝你好运！

| 11 种省钱的方法让寒冷的气温变得更容易忍受

*<small>特伦特·哈姆是</small>*[*<small></small>*](http://www.thesimpledollar.com/)<small>*<small>的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。</small>T15】*</small>

<small>*<small>形象由</small>* [*<small>保罗·伊特金</small>*](https://unsplash.com/photos/OyQtfz7kbw0) *<small>经不泼而成。</small>T15】*</small>

<small></small>