# 成功准备餐食的 12 个策略

> 原文：<https://lifehacker.com/12-strategies-for-a-successful-meal-prep-day-1791791857>

一个常见的节省食物开支的策略出现在许多节俭书籍和许多节俭网站上，那就是“用餐准备日”的想法，有时简称为“用餐准备日”，因为人们经常利用周日来做这件事。

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/twelve-strategies-for-a-successful-meal-prep-day/) *上。*

在那一天，这个想法是你将一次为几顿饭做所有的准备工作，把这些饭做好，你基本上要做的就是为了吃它们而重新加热它们。

因此，举例来说，你可能会在准备用餐的那天准备好千层面，切好所有的蔬菜，煮好面条，准备好不同的层面，然后把所有的配料放在一个 9 英寸乘 13 英寸的平底锅里，这样你就可以准备好把它放进烤箱了...但是你不能把它放在烤箱里。取而代之的是，你盖上锅盖，把它放进冰箱。

然后，在你真正想晚餐吃千层面的前一两天，你把它从冰箱里拿出来，放进冰箱让它解冻。当你那天晚上下班回家时，只需预热烤箱，把千层面放在里面 45 分钟左右，然后继续你的工作。很快，你就能在餐桌上吃到自制的食物了。

你可以遵循几乎完全相同的蓝图来制作几乎任何你在慢炖锅中烹饪的东西，在烤箱中烘焙，甚至是你可能烧烤的东西。我们用它来准备烤架上的食物(这样我们就可以把它们从冰箱里拿出来，然后直接放到烤架上)，为慢炖锅准备汤和炖菜(我们只是在早上把一个容器倒空到慢炖锅里，打开小火，然后离开一天)，准备各种砂锅菜，甚至准备其他食物的主要成分，比如烹饪和调味玉米卷的肉和/或其他蛋白质。

使用“用餐准备日”有几个好处

首先，**“餐前准备日”的整个目的是鼓励在家吃饭。**在家吃饭实际上总是比在外面吃饭便宜得多，因为你不用支付所有的劳动力、服务和建筑成本，以及在餐馆吃饭的额外利润。因为你要在家做很多饭吃，你会节省很多钱。

第二，**“餐前准备日”让你可以批量购买食材。**如果你要做几份同样的饭菜，或者用重叠的食材做几顿饭，你可以批量购买那些共享的食材，为自己省下一大笔额外的钱。

第三，通过准备几份同样的饭菜，你可以更有效地利用你的时间。你只做一次，而不是煮四次意大利面来做千层面，而是一次煮四次。你不是拿出砧板，为一顿饭切一个洋葱，然后清洗砧板和刀，而是把它拿出来，为一堆饭切足够的洋葱，然后清洗砧板和刀，省去了几轮清洗。简而言之，一次做一堆饭比分开做要有效得多。

最后，手头有一堆现成的食物，你就减少了繁忙的工作日晚上所需的劳动量。许多家庭，尤其是那些所有成年人都忙于工作和事业的家庭，努力在晚上做一顿饭，这个过程经常导致一些其他重要活动被放弃或者从餐馆吃一顿昂贵的饭。在冰箱或冰柜里有一顿家常饭提供了第三种选择，让人们能够平衡晚上的活动和空闲时间，同时又想吃一顿便宜的家常饭。

这里有 12 个策略可以让你的“用餐准备日”取得巨大成功。

### **策略 1——提前计划好你的饮食和购物**

当你开始你的“准备餐食日”时，你应该把橱柜、餐具室或冰箱里的每一种食材和每一份食谱都摆在你面前。如果你不这样做，那么你就没有为准备日做好准备。

餐前准备日的第一步实际上应该在几天前进行，那时你选择几个食谱，并决定每一种你要做多少。你要做六批炖牛肉吗？食谱在哪里？你需要什么配料？

在此基础上，你需要列出一个巨大的购物清单，包括所有食谱中你需要的所有东西，并在大餐准备日的前一两天去购物。这可能会很贵，但要记住的是，你正在一次做一顿大餐。

举个例子，我上一次做饭的时候，在食材上花了 325 美元。然而，我做了四到五批七种不同的饭菜，每一批都有足够的食物来养活我的五口之家，并为莎拉和我自己提供至少几天的午餐剩饭。假设我平均吃了 4.5 批 7 种不同的饭，每批涵盖了 8 个人的个别饭。那是 252 顿饭，这意味着平均每餐花费是 1.29 美元。是的，我丢了 325 美元，但我的家人当时得到了 252 顿饭的保险。

### **策略 2——协同您的配料准备**

一个有效的策略是确保至少一些食谱在配料方面有所重叠，这样你就可以在一批中准备很多相同的配料。

这里我喜欢用洋葱做例子。我们吃很多有洋葱的食物，所以我喜欢选择几个有洋葱丁的食谱。比方说，一份千层面食谱需要一个焦糖化的黄色小洋葱，一份汤食谱也需要它。我每种做五批，所以有十个小的黄色切碎的洋葱。

我在商店称了一下，意识到十个小洋葱和六个大洋葱的重量差不多，所以我买了六个大洋葱，装在一个捆好的袋子里，省了一些钱。然后，当我开始做饭的时候，我立刻切所有的洋葱，然后在煎锅里立刻将所有的洋葱焦糖化。

嘣——十种不同食物的洋葱准备工作一次完成，节省了我大量的时间和金钱。

### **策略 3——如果可以的话，提前一两天做一些小的准备工作**

上面那个洋葱的例子，我实际上是在周四晚上做的，而不是在一个典型的周六准备晚餐。周四晚上我有大约一个半小时的空闲时间，所以我就把所有的洋葱切碎并炒熟，然后把所有炒好的洋葱放进一个大容器里，然后放进冰箱。

是的，我可以在正常的饭前准备日轻松完成，但是因为我碰巧有一段空闲时间，我可以在一周的早些时候处理这个特定的小任务。毕竟，炒过的洋葱可以在冰箱里保存几天，然后我就可以把它们拿出来，在我真正准备用餐的那天立即用在食谱上。

这就是为什么列一份清单是个好主意，上面列有你在准备用餐的那天必须完成的任务。一旦你想出了食谱，并确定了它们之间的一些协同作用，确定食谱之间的一些共同任务，如切洋葱或切芹菜或切土豆或切炖肉。然后，如果你发现自己晚上有一点空闲时间，那就早点做这件事，把结果保存在冰箱里。这会在你真正准备用餐的那一天节省你的时间，而且它真的会减少你在那一天不知所措的感觉。

### **策略 4——给自己充足的时间**

无论你做什么，都不要在饭前准备日让自己处于时间紧张的状态。不要。去吧。它。

如果你有一个周末，你在下午晚些时候有一个约会，或者类似的事情，不要把那一天作为准备用餐的日子。

原因很简单:*有些事情*可能会出一点小差错，让你花费比你预期更长的时间。几乎每次都是这样。如果你的日程很紧，你会突然发现*所有的事情都偏离了轨道。如果你开始匆忙，就会有别的事情出错，还有别的事情，还有别的事情。*

不要在紧迫的时间内像这样准备大量的食物。小事情会出错，如果你时间紧迫，它们会导致更大的问题。

相反，选择一天你整天什么都不做，然后足够早地开始，这样如果事情进展顺利，你会在一天结束时有一些重要的空闲时间。这样，如果事情花费的时间比你预期的要长——他们很可能会——无论如何都不是问题。

### **策略 5——确保你有所需的容器**

另一件要考虑的事情是你是否有足够的容器来储存你正在做的所有食物。你有足够的烘焙盘子来存放你计划中的所有砂锅菜吗？你有足够的冷冻汤料容器来储存所有的汤吗？

对于砂锅，我们使用这些[9″乘 12″的玻璃烤盘](https://www.amazon.com/Glad-Food-Storage-Containers-OvenWare/dp/B00SHJAWT0?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/12-strategies-for-a-successful-meal-prep-day-1791791857&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。它们不贵，可重复使用，放在冰箱里效果很好。对于汤和炖菜，我们使用这些 [可重复使用的熟食汤容器](https://www.amazon.com/gp/product/B00N2TADOY?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/12-strategies-for-a-successful-meal-prep-day-1791791857&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。同样，非常可重复使用和冷冻友好。对于像三明治、墨西哥卷饼和个人餐这样的东西，我们混合使用冷冻保鲜袋和这些个人餐容器。同样，冷冻友好和高度可重复使用。这就是这里的主题。

光是这些容器选项就应该可以存放你在准备用餐时可能会考虑做的任何东西。

### **策略 6——确保你也有储物空间**

你有食物。你有集装箱。你已经有计划了。确保你有足够的空间来存放你正在制作的所有东西。

如果你有一个深冰柜，你至少应该确认你有足够的空间来储存你做的所有东西。我们可以在冰箱里储存至少一个月的食物，所以很方便。

如果你没有深冰柜，你会使用冰箱顶部或底部的小冰柜来长期储存。我不会准备超过一周的食物，除非你是单身，并且准备很多个人的小餐。

记住，你可以把准备好的食物放在冰箱里保存几天而不用冷冻。例如，在周六准备一顿饭，然后把它放在冰箱里，在周一或周二完成烹饪，这并没有什么错。

### **策略 7——给一切贴上标签！**

我做饭的日子里最重要的一件事就是一支记号笔和一卷胶带。没有贴上这些工具的标签，任何东西都不能放进冰箱。

我只是撕下一块美纹纸，贴在容器上，写上今天的日期和饭菜的内容。我通常会用“V”标记素食者，如果是素食者，我会用圆圈标记“V ”,这样我就知道在与客人的特定情况下我可以/应该拿出什么。

因此，如果我做了一批根菜炖肉，我会用类似“2017 年 1 月 24 日-根菜炖肉-V”的东西来标记，如果炖肉实际上是纯素食的，V 在一个圆圈中。

我还会在物品上贴一两张纸条，描述完成准备工作需要做的事情。例如，在一盘千层面上，我可能会写下这样的话:“在冰箱解冻一天后，在 350 华氏度下烘烤 50 分钟。”目标是当我拿出那个东西来使用它时，尽可能减少我必须要做的思考和工作。

### **策略 8——让你的汤比平时更浓**

我从做饭的日子里学到的一件事是，几乎所有东西最后都会在冰箱里散发出湿气。就汤而言，水分会从蔬菜中流失，让汤变得更加松软。

我对汤的哲学是在冷冻之前，让它们比我平时做的要浓一点。我用了比平常少一点的液体，或者我加了一点玉米淀粉来使液体变稠。

这是因为，在冰箱里，汤里的蔬菜会散发出一点点水分，增加液体中的水分。因此，当你再次加热它时，你实际上会在肉汤中有更多的水分，使它看起来更“正常”

记住，如果你认为需要的话，你可以在重新加热的时候多加一点液体，但是你不能在不去掉味道的情况下去掉液体。

### **策略 9——用米饭或土豆做卷饼**

我最喜欢的准备食物之一是早餐玉米煎饼。我通常用炒鸡蛋做卷饼，里面有很多蔬菜和其他在炒鸡蛋里烹饪的东西。(我个人比较喜欢蘑菇，洋葱，青椒，还有一点点番茄丁。)

然而，如果我只用那种混合物，当我以后做卷饼时，它会变得非常稀。所以，我在早餐玉米煎饼里的秘密配料是混合一些土豆丝和/或米饭，主要是为了吸收额外的液体。另一个好策略是在加鸡蛋之前先把卷饼的配料煮透，所以先把洋葱煮到半透明甚至焦糖化的状态，确保锅里基本没有液体。

当你把墨西哥卷饼放进冰箱时，你希望它们看起来相当干。如果它们看起来是湿的，那么之后它们就会变湿。像墨西哥卷饼和千层面也是如此。

说到湿漉漉的千层面...

### **策略# 10——让你煮好的意大利面/面条尽可能干燥**

如果你在做任何有意大利面的菜，你会发现意大利面的相对干度会对冷冻后再次烹饪时的湿润度产生巨大的影响。

如果你把面条从沸水中直接拉出来，然后立即使用，所有的东西都会湿。如果你过滤它们，你仍然可能在砂锅里发现比你想要的更多的湿气。

解决的办法是在使用面条之前，尽可能把它们弄干。你甚至可以考虑用干面条做千层面；虽然我不喜欢它们的质地，但它们有助于确保里面的东西不会太潮湿。

我做千层面和其他面食的通常策略是，煮完面条后，把面条放在羊皮纸上，然后在放入砂锅之前，用纸巾把它们擦干。我还会煮掉我正在使用的任何液体——如果我在使用番茄酱，我会在使用之前在炖锅里煮掉一些液体，或者我自己用大量番茄酱制作。有时，我甚至会用一点玉米淀粉使它变得更浓。

这些步骤有助于防止千层面在冷冻一段时间后变得松软。

### **策略# 11——留下一份你为当天晚餐准备的食物**

每当我们准备一顿饭的时候，我们会把一顿饭完全不吃，放在冰箱里；那是我们当晚的晚餐。我们通常只选择一批我们在准备过程中最感兴趣的食物。

这意味着在所有的事情都做好并清理干净后，我们就不必再为晚餐准备一餐了。我们只需从冰箱里取出一份准备好的食物，扔进烤箱或锅里，就可以开始了。

这是结束一天准备大餐的好方法。

### **策略 12——考虑在社交场合做这件事**

最后一个提示:和一两个朋友一起准备一顿大餐是一件很棒的事情。邀请一个朋友过来，一起准备这顿饭。

我强烈建议让你们两个中的一个人计划所有的食谱，然后在你们两个人之间分享一份购物清单。你们每人买清单上的食材，然后一个朋友带着他们买的食材和他们想放在洗衣篮里的容器(便于携带)以及任何其他需要的物品或工具过来，比如一两个额外的碗。

然后，就做*大*批的一切！在一个巨大的汤锅里一次做 10 份汤，然后一次用一个勺子把它分到 10 个不同的盛汤容器里！一次做八锅千层面！

你不仅会有一双额外的手来做所有这些，你还会有人在整个过程中与你一起闲逛和社交。

#### **最终想法**

如果你能承诺专门留出一个下午来处理预先准备的饭菜，那么“用餐准备日”可以为你节省大量的金钱和时间。如果可以的话，大量购买和经常在家吃饭节省下来的钱，加上协同烹饪节省下来的时间，最终会给你的财务和个人生活带来巨大的好处。

祝你好运！

|简单的美元

*<small>特伦特·哈姆是</small>*[*<small></small>*](http://www.thesimpledollar.com/)<small>*<small>的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。</small>T15】*</small>

<small>*<small>图片由</small>* [*<small>DC 中央厨房</small>*](https://www.flickr.com/photos/dccentralkitchen/21578938813/)*<small>via Flickr</small>T15】*</small>

<small></small>