# 在啤酒吧喝酒的 5 条规则

> 原文：<https://thetakeout.com/5-rules-for-better-drinking-at-a-beer-bar-1829304400>

我家里有一冰箱的啤酒，但我仍然会在周五晚上去镇上我最喜欢的酒吧。为什么？酒吧提供的不仅仅是你杯子里的东西:最好的酒吧是避难所，在那里我们可以找到一张友好的脸，一只倾听的耳朵，有时还会得到同情的拍拍背。我不会对你大吹大擂，但对于一个熟悉的酒吧来说，还是有些诗意的。



和大多数人一样，这种关系是双向的。如果你想从喝啤酒的经历中获得最大的收获，那就从你自己的态度和行为开始。在许多城市的酒吧坐过之后，我注意到在啤酒吧里最能享受时光的人是那些有礼貌并愿意提问的人。试图炫耀自己知道多少并不能打动酒保，也不能帮助你学习。本着几个月前我给酒吧老板们的建议( [5 条啤酒菜单规则，我希望所有的酒吧都遵守](https://thetakeout.com/5-beer-menu-rules-i-wish-all-bars-would-follow-1827553162) )，我现在把注意力转向我们:酒吧常客。允许一个谦卑的态度，一个饥渴的味觉，这五个小贴士指引你前进的方向。

* * *

## 1.不要问“你最喜欢的啤酒是什么？”

调酒师告诉我，这是他们钉在黑板上的问题。为什么？它并不能真正帮助他们为你推荐一种啤酒。“Hoppy”对不同的人有不同的含义:苦味、柑橘味、潮湿味、果味等。你可能在寻找一种芳香的、热带的 IPA，结果却是一种松松垮垮的、含树脂的、苦涩的 IPA，反之亦然。相反，调酒师更希望你用其他的描述来征求建议。甚至“你推荐什么 IPA？”是更好的话题引子。不管你喜欢什么风格的啤酒，你的问题描述得越详细，酒保给你的推荐就越好。试试“你们有水果酸奶啤酒吗？”而不是“你们菜单上最好的酸啤酒是什么？”

### 2.一定要新啤酒的样品。

我偶尔会为自己没有遵守这条规则而感到内疚，当我这样做时，它总是回来咬我。我要一杯听起来很吸引人的啤酒——哦，一杯樱桃苏格兰麦酒——并且要满满一品脱。如果我喝了第一口后不喜欢，我就会多喝 15 盎司。当第一次点一种新啤酒或一种新风格时，要求尝一尝。大多数酒吧都很乐意满足你的要求，因为他们宁愿你点一杯你喜欢的啤酒，也不愿忍受一杯你不喜欢的啤酒。它不会让你变得挑剔，它只是意味着你想喜欢你点的啤酒。

### 3.一定要退回劣质啤酒。

就像啤酒吧版的“如果你看到了什么，说点什么”，当你怀疑啤酒不合适时，不要害怕说出来。当然，你不喜欢的啤酒和变坏的啤酒是有区别的，但是如果你是一个足够精明的饮酒者，知道这种区别，就不要默默忍受。如果啤酒尝起来像化学物质，或者纸板，或者只是它本身的一个蹩脚版本，礼貌地告诉酒保。这可能是酒吧方面的问题——比方说，他们让一个 IPA 通过一条之前供应酸啤酒的通风管道，但没有在中间进行清洗——或者这可能是啤酒厂方面的问题。不管怎样，一个好的啤酒吧会想尽快知道是否有什么不对劲。最近，我退回了一品脱我以前喜欢过很多次的淡色啤酒，因为我怀疑它所经过的管道是脏的；我换了一瓶瓶装内华达山脉淡啤酒。但愿酒吧吸取了教训，清理了这些线路。

### 4.不要太在意啤酒的收视率。

像 Yelp 一样，啤酒评级也应该半信半疑。我曾看到其他酒吧顾客浏览菜单，在 15 分钟后最终下订单之前，将每瓶啤酒输入到 Untappd 或 RateBeer 中。真的吗？相信你自己的直觉，人们:如果啤酒听起来像是你可能喜欢的东西，要求一个样品。如果你在几个选择之间左右为难，有一个酒保就在你面前，他会告诉你如何选择。我并不是说啤酒评级应用程序没有价值，但是不要让它们成为你的全部。美国现有 6000 多家啤酒厂，有大量美味的隐藏宝石，它们还没有完美的评级。相信人类胜过炒作。

### 5.不要害怕独自去酒吧。

长期以来，我一直是单人酒吧饮酒的倡导者(证据: [我在 2013 年](http://www.chicagotribune.com/redeye/ct-redeye-xpm-2013-04-01-38196130-story.html) 写的一篇专栏文章)。我坚持认为，在一个好的酒吧里独自喝一杯啤酒是最美好的快乐之一，而我们常常把这种体验只留给千篇一律的机场酒吧。如果你足够幸运，在当地有一家很棒的啤酒吧，试着找个时间独自在那里喝一杯。我敢打赌，你会注意到你通常在谈话中太过专注而无法察觉的小细节:一件奇怪的艺术品，吧台后面一个有趣的瓶子，也许是你不知道吧台有一条硝基通风管道。酒保可能会给你一些好的建议或推荐——只要你不是一直在打电话。