# 读者认可的 5 个超级聪明的清洁技巧

> 原文：<https://lifehacker.com/5-super-clever-reader-approved-cleaning-tips-1796779765>

上周 [我问你](https://lifehacker.com/how-do-you-keep-your-home-neat-and-tidy-1796656633) 你是如何让你的家保持宜居、不太凌乱的状态的，你回答了各种很棒的建议，其中大部分我打算自己实施。

Watch

有很多聪明的想法，下面的五个特别有益:

### 给每样东西一个适合你习惯的家

正如芬方·弗莱雷昂在他们非常有用的评论 中指出的那样，按照你的自然冲动来组织要比反对它们容易得多:

> 给东西一个适合你习惯的家。不要想都没想就摔东西，因为“它不应该在那里”。去他妈的，让那个地方属于它。在桌子上放一个碗放钥匙，或者在墙上放一个挂钩挂外套。如果你把脏衣服放在卧室的同一个地方，那么在那里放一个篮子。同样的想法也适用于你的厨房和浴室储物——把东西放在对你有意义的地方。

### 安排在娱乐场所周围打扫卫生

如果你定期进行大扫除，试试《明星之夜》 中的每周播客约会:

> 我最好的建议:找一个你喜欢的每周音频播客，边打扫边听。
> 
> >非常适合日程安排。该播客每周发布，通常每周长度相同，所以它几乎是自动打扫的——每周三晚上新一集发布时，我会花 45 分钟打扫我的公寓。
> 
> >听觉媒介，所以比电视分散注意力少。
> 
> 许多播客很容易进入和退出，所以如果你因为突然专注于柜台上的那个顽固点而错过了几个句子，很容易重新进入。

### 一周内快速清洁

与其在漫长的一天工作后尝试做几个小时的家务(或者留到周末)，梅丽莎·赫尔墨斯 会在一到两个 15 分钟的时间内打扫干净:

> 仍然试图掌握它，但我发现了一些东西。我一到家就快速跑 15 分钟。任何主要的混乱都被挑选出来，我可以看到还需要做什么。在精力充沛之前，我会再花 15 分钟做一些事情，比如把衣服放好。冰箱上还有一张需要做的小事的清单，比如给吊扇除尘。最后，我们的第二间卧室是我们的办公室。我们禁止婴儿和其他大多数人进入。大部分乱七八糟的东西都放在那个房间里。我们认为让我们的缝纫台如此干净是不可行的。

### 不要担心妈妈会说什么

虽然你可能是你成长的产物，但这并不意味着你必须遵从你妈妈的清洁标准。正如 Rae 在 [中指出的，他们非常明智的评论](http://lifehacker.com/1796680807) ，这一切都是为了维护适合*你*的标准。你应该阅读 Rae 评论的所有五点，但他们的最后一点真正打动了我:

> 也许最重要的是——拜访各行各业各种各样的人的家帮助我克服了我的荒谬想法，即唯一重要的清洁标准是我从小到大一直遵循的标准，对于一个每天工作 12 个小时以上的单身人士来说，保持这些标准是不现实的。有很多中间点是完全可以接受的。在我生命中的大部分时间里，我都认为既然我达不到我母亲的标准，那就没有必要去努力维持一个温馨的家。现在，我有一个干净舒适的家，我可以轻松维护。我永远不会成为一个认为有必要在周六早上 6 点起床打扫一整天的人，但这并不意味着我不能成为一个在每天晚上 9 点打扫和重置厨房没有问题的人，因为这只是我的生物钟在起作用。

### 有地方藏杂物

根据 [Taco Bebe](http://lifehacker.com/1796676042) 的说法，拥有一个可以放置你现在不想处理的垃圾的地方会非常有帮助:

> 不确定这是否符合“整洁”的精神，但拥有一个私人的杂乱空间。在我家，那是我们的客房和办公室。客房是存放需要存放但我还不想处理的物品的好地方。我们的桌子是用来做文书工作和私人物品的。拥有杂乱的私人空间会让房子的其他部分更容易保持整洁。

老实说，我不知道没有我的杂物盒我该怎么办。如果这个概念对你来说有点懒惰，那就不要把它想成“拖延”，而更像是“分清主次”