# 白人对抗白人霸权的 5 种方式

> 原文:[https://www . the root . com/5-ways-white-people-can-fight-white-supreme-1819286547](https://www.theroot.com/5-ways-white-people-can-fight-white-supremacy-1819286547)

与普遍的看法相反，并不是作家在*收到的每一封信都是以“你是种族主义者”或“不是所有的白人……”对于每一封讨论美国种族和种族主义的黑人作家收到的仇恨邮件，都有同样多的白人出于善意与我们联系。*

*Watch*

*高加索人提出的一个更常见的问题是，一个真正对种族平等感兴趣的白人如何帮助对抗白人至上主义？*

#### *1.来抓你的孩子。*

*黑人无法治愈种族主义。这是一种传染病，由白人在白人之间传播。虽然不可能从种族主义者的心中和头脑中赶走偏见，但有一种方法可以让它变得不酷。消除白人至上主义祸害的最有效方法是通过大声反对来孤立偏见的实践者...*

*每一个。单身。时间。*

*当你的叔叔在感恩节喝了几杯野火鸡，或者你的老乡喝了几杯过量的...嗯...野生火鸡，说一些听起来像是“另类右翼”演讲的摘录，你应该说点什么。(我必须承认，在我自己的偏见中，野生火鸡是半种族主义白人的默认饮料。我只相信，因为每次我不得不为一个白人同事买一份秘密圣诞礼物，当他们打开我送给他们的野生火鸡时，他们看起来兴高采烈。我为这种刻板印象道歉。在我的辩护中，我不喝轩尼诗，但是当一个没有肤色的人认为我喝了并为我买了它，我高兴地喝我的免费白兰地。)*

*这种微妙的策略可能会让人不舒服，但是你做得越多，他们就越不愿意做或说一些可能被认为是种族主义的事情。如果更多的白人这样做，也许不会减少威皮波的种族歧视，但会让他们在说或做一些冒犯非白人的事情之前考虑自己的言行。*

*如果你对白人羞辱感到不舒服，你至少可以问一个普遍接受的专门针对习惯性白种人踢踏舞者的问题:*

*"这是谁的(白色)芒？"*

#### *2.开始看到颜色。*

*在美国，白人已经跨越了一个种族范畴的门槛，成为一个默认的称谓。“黑人”是一群奴隶的后代，不同于“非洲人”、“牙买加人”等，“墨西哥人”是一个民族。但“白”没有这样的内涵。“白色”是“美国人”的意思。“白色”的意思是“除了……以外的一切”..."*

*虽然种族色盲是一个虚构的假设，只存在于白人的大脑中，但当人们说“我看不到颜色”时，他们不一定在撒谎。他们的意思是，他们通过假装每个人都是一样的，有意识地试图看到和对待每个人。*

*但是在美国，平等的概念从来没有扩展到除了白人以外的任何人。看不见颜色就是默认我们生活在一个对有色人种区别对待的社会，他们克服偏见的办法就是闭上眼睛假装失明。从来没有成功过。*

*但是如果白人反其道而行之呢？如果——在追求平等的过程中——白人有意识地努力去看肤色，但仍然以尊严和尊重对待他人，那会怎样？如果他们明白非裔美国人、墨西哥人、穆斯林和其他人应该享有自由和平等，而他们的传统和文化不会与他们的人性分离，那会怎么样？*

*有可能同时庆祝独特的颜色和文化的集合，并且仍然相信所有的男人(和女人)生来平等并且被他们的创造者赋予某些不可剥夺的权利。*

*那句话的后半部分是我自己编的...*

*...因为有人需要说出来。*

#### *3.不要做白人盟友。*

*“盟友”的名称意味着这个人出于某种慈善的善心而将自己与某项事业联系在一起。一个人可以献身于一个更高的事业，而不是宣布联盟关系:*

*人性。*

*我不穷。我并不贫困。我不是女人。我不是同性恋。我不是变性人。我不认为自己是任何人的盟友或“积极分子”,因为我知道他们和我之间没有分界线。我是人类。*

*如果你真的“喜欢那种生活”，就不需要安全别针或沾沾自喜，因为事实是，不存在“那种生活”。这只是一种生活。你的人生。我们的生活。*

*做人吧。*

#### *4.不要相信孩子是未来。*

*见证孩子小时候如何不在乎种族、肤色、宗教、国籍，是很了不起的。但在某些时候，它渗入了他们的灵魂，他们继承了种族主义的世代诅咒。这并不总是因为我们教他们那样。*

*这是因为我们就是这样。*

*孩子不是未来。它们是他们过去影响的总和。他们通过观察和吸收周围的世界来学习一切。*

*我们所有的偏见和恐惧都是从别人那里获得的。我不记得母亲让我坐下来，向我解释我可以成为任何我想成为的人。但是因为她让我远离了对失败的恐惧，我仍然愚蠢地相信我可以完成任何目标，唯一阻止我的人是我自己。*

*种族主义就是这样。给来自种族主义社会的孩子接种疫苗也许是不可能的，但是你可以隔离他们，使他们不会染上种族主义的疾病。你可以教孩子将自己与偏狭分开，就好像偏执狂是恋童癖或抓猫者一样。你可以向他们展示种族主义者是危险的反社会分子，就像吃玉米糖的白痴或者往玉米饼里放糖的混蛋。*

*那些混蛋不可信。*

#### *5.承认自己的种族歧视。*

*我经常讲述为一家船公司做咨询的故事，这家公司在上世纪 60 年代开设了一个项目，在一所全是白人的高中教授学生如何制造船只。完成课程的学生可以直接在工厂工作。当镇上的学校合并时，培训计划仍然只限于大多数白人学校。*

*当该公司的首席执行官问我为什么他的公司被视为种族主义者时，我向他解释说——不管意图如何——该地区的黑人学生很少有机会为他的公司工作的事实就是种族主义的定义。他可能不是白人至上主义者，但他的公司延续了白人至上主义。*

*在他提醒我们安妮被一个圆滑的罪犯 袭击后的状况之前，诗人、哲学家和历史上最会穿便鞋的人迈克尔·杰克逊指出，打击种族主义和任何社会祸害的最重要的方法是看着“镜子里的人”并要求他做出改变。*

*虽然承认和承认自己的缺点令人不舒服，但重要的是要知道，你可以消除心中的每一点仇恨，但仍然会对种族主义感到内疚。种族主义与仇恨或你的内心无关。这是关于行动——有意或无意。有可能意识到你周围的每一个白人至上的事件，但从来不承认你自己的行为可能有助于白人至上。*

*当有人指出你的特权时，不要本能地变得具有防御性。当你被指责有偏见时，不要指出你大学时约会过的黑人女孩或你最好的朋友之一是黑人。即使你不是“种族主义者”，你也完全有可能做了种族主义的事情当你读到“白人”这个短语时，不要下意识地加上“所有人”我们知道“不是所有的白人”都是种族主义者。*

*但是白人...*

*哦，顺便说一下:我和安妮谈过了，她告诉我她没事。*