# 如何掩盖食物中的杂草味道

> 原文：<https://lifehacker.com/5-ways-to-disguise-the-taste-of-weed-in-edibles-1819787585>

你可能是偶尔喜欢吃零食的瘾君子，或者你可能是寻找最美味食物的医疗使用者。你也可能是一个主人或聚会常客，他希望人们能充分享受各种令人陶醉的供品，并希望做出一种味道不像覆盖物的美味菜肴。

在 Lifehacker，这是邪恶的一周，这意味着我们正在寻找不太合适的方法来完成任务。我们喜欢认为我们揭示这些策略是为了帮助你做相反的事情，但是如果你是，事实上，邪恶的，你可能会发现这一周对你很有帮助。这取决于你。

你不应该在人们不知情或未经他们同意的情况下给他们任何种类的非法物质，但是你应该让你的标签食品尝起来和不会让你兴奋的食品一样好，甚至更好。(未能警告人们你的食物中潜在的超维空间容量可能会导致他们 [变得格子](https://m.imgur.com/42zru1H) ，或者你知道，失去工作或进行一次意外的医院访问。)

除了摄入太多 THC 可能会非常非常高之外，煮过的大麻本身的味道也不那么诱人。根据菌株的不同，有一些有效的油性树脂可以让东西尝起来像你在嚼一根肥树枝。我发现西海岸的食物 80%的时候都很难品尝，这是因为深沉、朴实、松木般的大麻是一种很难处理的味道，因为许多人把它用作药物，味道通常是力量的补充。

但是，如果你的目标是做出美味的食物，而且很容易下咽，那么你可以做一些事情来尽量减少自制食物中实际的大麻味道:

### **切肥肉**

如果你想随心所欲地制作食物，事先把黄油或油做得特别浓，然后冷冻起来以备将来之需。等量脂肪中的两倍或三倍剂量的四氢大麻酚将占用更少的冰箱空间，也需要更少的前期油。这种浓缩的萃取物尝起来没有大量使用时那么好，但是当与新鲜的、未融合的油混合时，它就不那么难吃了。当注入热量和草药时，脂肪失去了许多独特的味道，在烹饪指甲之前加入新鲜的东西，那些独特的味道使食谱完整，如华丽的黄油，坚果芝麻，或胡椒橄榄油。

巧克力饼干就是一个很好的例子。如果你尝不出奶油般温暖甜美的黄油，它们就失去了一些魔力。在任何烘焙应用中使用一定比例的⅔新鲜黄油和⅓注入的黄油，这是确保你的饼干尝起来不像威利·纳尔逊的大麻烟枪水的好方法。这也适用于椰子油，椰子油可以做很棒的烘焙食品，还能搭配大麻的香味。

### **使用浓缩液**

如果你对其效力判断正确，浓缩物是一种在食物中添加四氢大麻酚的非常简单的方法。不同类型的浓缩物提供不同的强度和效果，并且与生大麻相比，气味要小得多。尽管由于萜烯含量高，所有浓缩物仍然可以有效地调味，但限制它们味道的最简单的方法是限制使用量。一克浓缩物可以含有 750 毫克的纯四氢大麻酚，所以对于一盘布朗尼来说，不要超过三分之一，你也不应该尝太多。

### 觉得美味

像蛋黄酱、奶酪蘸酱、土豆泥、通心粉和奶酪等富含油和脂肪的调味品都是大麻的轻微味道实际上是美味的，而不是令人不安的。尝试无糖的东西，与迷迭香和百里香等其他草药搭配，你很快就会以新的眼光看到杂草的泥土味道。像馅饼皮和荷兰酱这样的黄油也是真正奢华的大麻食品，它们并没有改变原来的配方。

### **焦糖是你的朋友**

即使是 weed Kool Aid Man 也无法突破焦糖糖果的美拉德风味。加入脱羧浓缩物的硬焦糖和软焦糖是很常见的获得剂量的方法，但是如果你没有糖果制作技能，用大麻精制作焦糖酱是另一个很好的方法。奶油在胡椒杂草周围流动，如果你做迷迭香焦糖，你几乎尝不到大麻的味道。

### **巧克力是你最好的朋友**

巧克力的结局都被所有的杂草掩盖了。即使是超级有效的食物，你也不会注意到太多，这是一个很好的选择，可以用来制作紧实有力的食物或者一大堆更醇厚的食物。巧克力的苦味和复杂性让你可以用巧克力的整体来包裹大麻不那么美味的品质，即使里面有一点植物物质。

我做过的最好的巧克力松露是纯素食的，富含超细芽颗粒，通常味道很糟糕。要卷起这些简单的点心，先将 1 杯椰奶和一些碎豆蔻一起加热，然后将其搅拌到 1 磅切碎的黑巧克力中直至融化。加入一些你用来制作其他浸剂的极细研磨过的、一次压制过的药草。冷藏至少 3 个小时，然后做成球形，加入一些可可粉，用蜡纸包起来。

运用这些技巧或原料，多一点美食体验，少一点捏着鼻子狼吞虎咽的场景。一旦你了解了你个人喜欢和不喜欢大麻的味道，你就可以开始把它加入到你真正喜欢的菜肴中，而不是像喝蹩脚的威士忌那样痛饮。