# 有了孩子后不恨你丈夫的 5 种方法

> 原文:[https://life hacker . com/5-ways-not-hate-your-waves-after-children-1794629282](https://lifehacker.com/5-ways-not-to-hate-your-husband-after-kids-1794629282)

自从我结婚以来，我的“爱的语言”已经成为从地板上捡起你的垃圾的爱的语言——因为没有什么比像 1950 年代的家庭主妇那样在某人身后打扫卫生更快地扼杀浪漫或性欲。然而，这是许多异性恋新父母的准则:女人，不管她是否工作，都将承担抚养孩子和家务的大部分劳动(大部分是看不见的)。在有孩子之前，我们可能已经有了平等的关系；我们可能会预计，有了孩子后，我们会享受到一种原始的公平分工，但当真正的孩子出生时——嗯，这可能就像一颗炸弹在你的婚姻中爆炸。

Watch

首先，大量的工作实际上是无法提前理解的。洗碗、洗衣服、做家务、管理和照顾孩子这些西西弗式的劳动是正义的...残酷无情，就像陷入了一场持续数年的缓慢移动的泥石流。大多数人都有一段艰难的时间无力地喃喃自语，“我想你不明白我在这里工作有多辛苦”，同时把他们脸上的泥舀出来。

但是第二个主要问题更加隐蔽。这取决于我们对性别角色的理解，而不是宽泛的“只有男人应该工作，只有女人应该呆在家里”的说法，我认为我们(大部分)已经过去了。不仅仅是一百万条信息通过社交管道传递给女性——这些信息通常不会传递给男性。一个女孩的第一份工作通常是做保姆，成年后她会参加婴儿洗礼，在洗礼中(不管她愿不愿意)她会听到很多关于最好的紧身衣睡袋和最好的婴儿容纳系统的话；通过与年长的母亲交谈，她可能已经形成了一种观点，关于哭出来还是一起睡觉，或者亲密育儿法还是用砍刀或诸如此类的东西武装孩子。

这些信息让母亲们，即使是在为人父母的第一天，在知识和专业技能方面也远远领先于父亲。除非她愿意指导(*和*他愿意被指导，*和*指导比她自己做更有价值)，否则很容易陷入母亲承担大部分育儿和家务的安排。这种情况正在慢慢改变——现在男人参加婴儿洗礼，爸爸博客是真实存在的——但总的来说，女人仍在主持家务。

这让我产生了怨恨。这让我想起了詹茜·邓恩的新书 [*如何在有了孩子*](https://www.amazon.com/Hate-Your-Husband-After-Kids-ebook/dp/B01HZFB4WU/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/5-ways-not-to-hate-your-husband-after-kids-1794629282&asc_source=&ie=UTF8&keywords=how not to hate your husband after kids&qid=1493672760&sr=8-1&tag=kinjalifehackerlink-20) 后不恨你的丈夫，这是她在自己的婚姻经历了一场涉及分工、愤怒、恶性争斗的危机后写的，最后，她意识到如果事情不改变，离婚是不可避免的。她精心研究的书汇集了家务劳动和性别角色背后的社会科学(对我来说是新闻:男人更有可能被“强风”而不是哭泣的婴儿吵醒，而女人会醒过来，冲进孩子的房间——在空气中奔跑——就像卧虎藏龙(——最轻微的婴儿呼吸声),第一人称采访和她自己在夫妻咨询中的婚姻实验。她甚至向联邦调查局危机谈判专家寻求帮助。

注意:她的指南主要是给异性恋夫妇的——关于异性恋夫妇的研究比关于同性夫妇的研究多得多，异性恋夫妇要处理前面提到的所有性别角色规划——但这本书对任何生完孩子后怨恨自己伴侣的人都很有帮助。

我和邓恩谈了谈，得到了她在孩子出生后不要恨你的伴侣的五大建议。

### **1。让他搞砸吧。**

我的一个朋友最近谈到她的丈夫和刚出生的女儿时说，“他会为这个孩子挡子弹，但他可能会忘记给她戴上帽子。”还记得信息的社交管道吗？他没有，如果你不让他学习，你就是在从事“母亲守门”，或者不让他参与育儿的细节。

他也必须和他的孩子相处，你必须让他犯错。这意味着不要徘徊，不要公开或微妙地暗示你知道得更多。邓恩说，完全沉浸是唯一的方法。“离开这所房子。喝杯咖啡，或者出去度周末。他的方式不是错误的方式。”(我最近发现，当我汗流浃背的丈夫努力让孩子们出门时，对我扬起眉毛说“经典错误——*总是*把你自己的外套放在最后”实际上并没有帮助)如果你没有让两个人都完全拥有所有权，那么你就会被困在雇主/闷闷不乐的青少年雇员的动态中。

但是，你会问，如果你的丈夫不想让 T1 做任何家务呢？如果他满足于让你开购物清单，管理儿科医生预约、夏令营、游戏日期和特殊的洗衣说明，那该怎么办？然后，邓恩说，你必须学会...

### **2。呆在你自己的一边。**

你需要主张你所需要的，或者*保持自己的立场*。现在，这种鼓吹可能意味着发脾气，尖叫着说他需要*起来叠一堆衣服*，或者*不* *在独自跑了一上午*之后洗了一个长时间的热水澡之后打个长时间的盹是不行的，或者你可以进行一次文明的谈话，把家务分工。每周或每月都保持这种文明的对话，因为新的责任会突然出现，其他的会逐渐消失。(再见尿布，你好棒球营。)

邓恩建议根据谁喜欢或讨厌什么家务来划分家务——她自己的丈夫讨厌杂货店(“拥挤的人群，荧光照明，而我喜欢看到新产品，想着我要做什么”)，所以购物成了她的责任。他非常守时，所以他负责所有时间敏感的事情，比如付账单和带女儿去上课。

独自一人意味着当你洗碗、给孩子洗澡、打包午餐和叠衣服的时候——而你的配偶却在床上看杂志。它意味着将事物呈现为一种选择:“你想洗澡还是洗碗？”然后，在那之后，“你想叠衣服还是打包午餐？”

这并不一定意味着你可以决定家务该怎么做——我丈夫更喜欢在早上打包午餐和洗碗，所以除非我想自己做这些事情...他们一直等到明天。

### **3。坚持你的半天。**

邓恩告诉我,“周末不应该是照看孩子和做家务的强行军”。“你需要协商周末时间，问对方‘这个周末我们要做什么来满足每个人的需求？’她称之为“双赢”策略。

我丈夫和我很久以前就达成一致，每个周末我们都可以休息半天，在这段时间里我们可以睡懒觉，没有照顾孩子或做家务的责任。即使我们都在家，父母中也有一方下班了。当我的孩子们不可避免地问我他们是否可以吃点心/看电视/放火烧东西时，我说“午饭前由爸爸负责”，他们就把他们的要求告诉他。(答案:*是*，*是*，*看是什么*。)我躺在床上看书，或者去跑步，或者和朋友喝咖啡，他不会发表任何评论。他看着勇士队连输五场，我只说了几句(“这就是你放松的方式？”).很幸福。

### **4。跆拳道时做爱。**

当你陷入泥石流时，谁还有精力做爱？许多新妈妈觉得性只是对她们的时间和身体的另一种需求，说“今晚不行，亲爱的，我在网飞排了很长的队”通常更容易邓恩引用了一项研究，该研究声称，夫妻性生活频率的“甜蜜点”是每周一次，性交的理想时间长度是 7-13 分钟(此处插入标准注释，性交当然不是唯一的性交方式)。这真的不是很多时间——如果你像邓恩一样，让你的丈夫通过让孩子们早点上床睡觉来减轻你晚上的例行公事，这不会占用你宝贵的睡眠时间。

对其他人来说，安排性爱是确保它真的发生的唯一方法。邓恩告诉我一个朋友，她和丈夫有一个固定的性约会，而他们的双胞胎在周六早上跆拳道(我想是一个辍学班)。我自己的丈夫，一度被一个婴儿和一个学龄前儿童的无情要求击败，绝望地说，“我们将不得不开始为性付费。”当我请他澄清时，他说，“我们需要雇一个保姆带他们离开家几个小时，否则我们再也不会做爱了。”没有什么比花钱请保姆更能让你有效地利用时间了！

良好的性生活意味着你会想要更多的性生活，所以可以说，克服第一个障碍会让你更渴望再次做爱。(免责声明:没有人会不情愿地做爱——这些只是找到时间和进入状态的建议。)

### **5。学会公平竞争。**

“要知道你的孩子受到了(你的争吵)的影响，”邓恩说。“如果你在她的头上打架，做一些选择的手势，她会有那些压力反应。我们处于一种被称为“需求-退缩”的模式中，“其中一方试图让另一方做一些事情，或者参与和交流，而另一方只是拒绝。恋爱专家约翰和朱莉·戈特曼称这种行为为“拖延时间”，这是离婚的一大预兆。(嗯，可能是因为*激怒了*。)

邓恩和她的丈夫去接受夫妻治疗，甚至咨询了联邦调查局的危机谈判专家，学习如何公平地，以及如何远离他们的女儿。他们学习了诸如“镜像”的技巧，当一个人重复另一个人刚刚说过的话时，他们会解释他们抱怨的要点。她说，“有时候你不得不笑，因为转述太离谱了——‘你生气是因为你在清空洗碗机的时候绕过了你’——‘T4’不，我生气是因为你站在那里把钥匙弄得叮当作响，说*我们走*而不是主动帮忙。’"

对她来说，邓恩必须学会控制自己的脾气，一位治疗师告诉她，这是口头上的虐待，并直接寻求帮助，而不是在丈夫无法读懂她的想法时陷入愤怒的循环。

如何在有了孩子后不恨你的丈夫是非常有用的，甚至是令人欣慰的，如果没有别的原因，仅仅是因为你意识到许多夫妇正面临着和你一样的问题和矛盾——并且已经设法解决了问题。

“我们离家庭主妇/养家糊口的模式只有一两代人的距离，”她说。每对夫妇都必须重新创造适合他们的东西——严格的女权主义模式要求精确的五五分成，但邓恩主张对每对夫妇来说“感觉公平”。

邓恩指出，在我们谈话的时候，她的书并不一定会对一段已经走到尽头的婚姻有所帮助。她所有有研究支持的建议都是基于这样一种信念，即双方都是希望每个人都幸福的好人——显然，这不适合处于虐待关系中的人，甚至不适合那些与伴侣结婚的女性，他们的妻子打扫卫生、做饭、开车，而伴侣却可以整个周末看足球。

“(自该书出版以来)许多人找到我，对我说‘太晚了！我已经讨厌我的丈夫了！”她说。她的老一套回答变成了:“‘治疗，不管是夫妻间的还是个人间的，真的帮助了我——也许它也能帮助你。’“对我来说，”她继续说道，“也许这会帮助那个人走出婚姻的阴影——问问他们自己，‘为什么我会让自己受到这样的对待？’在书的结尾，她引用了社会学家斯科特·科尔特兰的评论:“近年来最大的变化之一是，许多女性无法忍受那些在家里没有贡献的伴侣。”

我们不一定能对泥石流做任何事情。我们不一定能对童年接受的(并继续接受的)性别角色规划做任何事情。但是我们可以停下来讨论谁带孩子去看曲棍球，谁来付账。我们可以在跆拳道时做爱。我们可以确保每个人都是赢家。这就是在有了孩子后不恨你丈夫的方法。