# 你不应该告诉给你修电脑的人的 7 个谎言

> 原文:[https://gizmodo . com/7-lies-you-should-to-tell-the-people-fixing-you-compute-1791429369](https://gizmodo.com/7-lies-you-shouldnt-tell-the-people-fixing-your-compute-1791429369)

早在我在互联网上写博客之前，当我还是一个拥有 LJ 和梦想的十几岁的大学生时，我做的是技术支持。我看到了一些东西。我不是唯一一个。从事技术工作的人听过你能想到的每一个借口，见过你能想到的每一种恐惧。

Watch

作为一名电脑助手，我知道我们是一群脾气不好的人，来这里的人可能会感到有点害怕。为了更好地帮助你与你的技术支持代理沟通，我咨询了技术支持领域的其他幸存者，并仔细列出了你不应该告诉你的技术支持代理的谎言，因为这会浪费每个人的时间。

## 1)不要说你重启了电脑

布鲁克林理工学院的彼得·洛佩兹说，大约每周都会有人打电话来问电脑问题，并发誓说他们已经重启了电脑。他们没有，因为大多数小的技术支持问题都是通过重启解决的。 它清除了当你的计算机处理数百万行代码使其运行时出现的所有软件小故障。

你刚更新的那个程序是不是经常死机？你的电脑连续运行三个月后速度慢吗？wi-fi 在你其他所有设备上都可以用的时候是不是莫名其妙的宕机了？重启。重启！路由器和调制解调器也是如此。它们只是没有显示器或输入设备的微型计算机。重启它们十有八九会解决你的互联网的主要问题。这就是为什么自动循环你的互联网设置 的 [插头如此受欢迎。](http://gizmodo.com/when-your-internet-goes-out-this-smart-plug-resets-you-1774424411)

尽管洛佩兹会提醒你“你登出后又重新登录了吗？”也是一个好方法，几乎和完全重启一样有效。

## 2)不要说你已经确保所有东西都插上了电源

洛佩兹也接到了很多关于坏掉的设备的电话——注定再也不能用了。他刚接到这样一个电话，就和 Gizmodo 通了电话。“他们只是没有正确的打印机墨盒，”洛佩兹说。客户重新拔插了墨盒，打印机开始工作。

你可能很肯定你已经把所有的东西都插上了，并且确定你没有互联网，或者你的键盘不工作，或者你的打印机不打印还有其他原因。你错了。没事的。每个人都经历过。有一次我花了 20 分钟和我的 ISP 打电话，因为我没有把以太网电缆完全插入。

告诉他们你不知道是否所有的东西都插上了。如果您不知道什么是以太网电缆、USB 电缆或电源线，这一点尤其重要。

## 3)不要告诉他们你不知道你电脑上的勒索软件、病毒或恶意软件是怎么来的

你知道你是如何得到恶意软件的吗？你去了不该去的网站，点了不该点的链接，下载了不该下载的应用。有时候你点击了一个你没有权利点击的 OK 按钮。

在大多数情况下，避免感染恶意软件非常容易。如果您的 Mac 上出现了 Windows 外观的“OK”按钮，反之亦然，请不要点按。如果你在一个免费的色情网站上看到一个简洁的广告，如果这个网站承诺免费提供超级昂贵的软件，或者如果这一切看起来异想天开——不要点击。然而人们一直在点击。人们就像你一样。

据波特兰的技术人员称，问题不仅仅在于那些令人讨厌的网站。他告诉 Gizmodo:“如今，你可能会因为拼错网站而误入歧途。”所以要非常小心你输入的网址，如果你是一个糟糕的打字员，可以投资一些反恶意软件和反病毒软件。

## 4)不要告诉他们你十几岁的儿子一直在用你的电脑

“我们经常遇到这种情况，”沃斯堡的技术员乌默尔·佩雷斯说。“当他们这么说时，我们知道它将走向何方。”不过他很快指出，这并不一定意味着电脑感染了恶意软件、勒索软件或病毒。

这只是人们在交付电脑时说的话。好像是让技术支持人员为他们在维修过程中可能遇到的所有色情内容做准备。但是任何技术支持人员都习惯于在电脑上寻找色情内容。“因为色情会发生，”佩雷斯说。拥抱你的色情；不要把它推给你生活中的青少年。

## 5)不要告诉他们你的孩子从未接触过吸入式光盘播放器

托盘式光盘播放器已经不像以前那么普遍了，因为槽式光盘播放器看起来很酷，占用空间也更小。不幸的是，吃角子老虎机也是大洞，如果你家里有一个 10 岁以下的孩子，他们会在某个时候，自己把不属于他们的东西填满。

一位不愿透露姓名的波特兰技术人员告诉 Gizmodo:“我在 SD 读卡器中发现了 25 美分的硬币。”“不过我不知道是不是它的孩子。因为有了背包，很多东西都能进入电脑。”

所以，如果你的光盘播放器坏了，可能不仅仅是一个小小的人 [弄坏了你的电脑](http://kotaku.com/dont-have-kids-1791493372#_ga=1.139253300.62593606.1484261959) ，也可能是你自己的邋遢包。把你的笔记本电脑放在一个箱子里，或者使用一个专门为笔记本电脑准备的袋子，这样可以减少游荡的地方，一个宽敞的狗笼可以帮助好奇的孩子，他们喜欢把东西放在他们不应该去的地方。

## 不要告诉他们你不知道电脑怎么会沾上苹果杜松子酒

你知道那台电脑怎么会沾上苹果杜松子酒。你在做苹果马提尼。你喝了苹果马提尼。你又做了一杯苹果马提尼。你喝了苹果马提尼。你又做了一杯苹果马提尼。你喝了苹果马提尼。你又做了一杯苹果马提尼。你喝了苹果马提尼。你又做了一杯苹果马提尼。你喝了苹果马提尼。你又做了一杯苹果马提尼。

你打翻了苹果马提尼。

“技术人员打开机器的那一秒就很明显了(甚至可能是在那之前！)，”一位不愿透露姓名的纽约苹果服务技术提供商说。“不管是谁洒的，也不管当时你是否在场，液体残留物/腐蚀都会使你的保修失效，撒谎只会浪费每个人的时间。”

## 7)不要告诉他们它到达时已经坏了

技术支持提供商不是傻瓜，所以试图骗他们给你免费维修通常是行不通的。当他们听到“我打开盒子，它已经坏了”这样的话时，他们就像夏洛克·福尔摩斯一样。他们会注意到按键因为使用了几天而闪闪发光，或者只有在笔记本电脑被扔进包里时才会出现的磨损。

一位来自纽约的匿名技术人员分享了一个特别糟糕的故事:

> 有一次，我们的一位客户把她的新 iMac 拿回来给我们，说她打开后发现显示器坏了。该单位是没有视频和玻璃被打破。她发誓说，自从她打开它后，它就一直处于这种状态，并大发脾气，要求换一个新的。我们的一名技术人员想出了将 iMac 插入辅助显示器的主意，看——这是这位女士的用户和数据，证明她在弄坏它之前一直使用得很好。我猜她以为所有她用过电脑的证据都消失了，因为显示器坏了。

永远不要认为你比给你修电脑的人聪明。如果你是，你就不会和他们说话了。

克里斯蒂娜·沃伦补充报道。