# 你应该非常关注 2020 年人口普查的 8 个理由

> 原文：<https://lifehacker.com/8-reasons-you-should-care-a-lot-about-the-2020-census-1795264067>

你关心 2020 年人口普查吗？你应该。我们*所有的*大概应该更关心 2020 年的人口普查，因为人口普查局局长约翰·汤姆逊，负责运行 2020 年人口普查的人， [上周卸任](http://time.com/4774288/census-bureau-john-thompson-resigned/) 。很难夸大这是多么重大的新闻，然而这个故事并没有得到太多的关注——可能是因为还有很多其他的重大新闻，而且，人类的大脑只能处理这么多。



在游戏的这个阶段失去人口普查局局长是一件大事，因为一个群龙无首的人口普查局意味着 2020 年的人口普查可能不是特别准确，这将产生连锁反应，影响美国生活的方方面面。如果我们有一个优先考虑公平和准确的人口普查的政府，汤普森的下台可能不是什么大不了的事情——但委婉地说，看起来白宫正忙于其他事情。

为了了解汤普森的离职意味着什么，我采访了前人口普查局局长、现任卡内基公共事务教授和哥伦比亚大学全球中心副总裁肯尼斯·普鲁伊特，探讨我们为什么应该关注这个问题。更重要的是，为什么*每个人*都应该关心，因为让这个故事消失在当前新闻周期的漩涡中太容易了。

### 1.几乎每个美国社会项目都使用人口普查数据来分配资源。

你的消防部门，你的学校——十年一次的人口普查中收集的数据，决定了，例如，新学校是开学还是现有学校被关闭。除其他外，交通补助金和教育补助金按比例分配。如果退伍军人管理局想为老年退伍军人建一所医院，他们显然想选择一个老年退伍军人密集的地方。如果这些数字是错的，医院就会选址错误——而老兵就得不到医疗保健。

普鲁伊特继续说道，“或者接受紧急救助。每次人口普查后，[消防部门]都要重新校准整个紧急救援系统:人们搬到了哪里，年龄结构如何，他们是否有电话，他们是否年迈，他们是否独居？所有这些都是消防部门需要吸收的东西，所以当他们遇到紧急情况时——有洪水，有龙卷风——他们知道需要救援的人在哪里。如果他们错了，他们就找不到人。”

如果你想让你的社区拥有它所需要的服务，你的邻居需要被计算在内。Prewitt 说:“如果你试图管理一个社会，回应公民的需求，你必须知道他们是谁，他们的条件是什么，他们在哪里。”

### 2.进行准确的人口普查需要钱。

汤普森在预算争议中辞职。Prewitt 告诉我，“现在他们资金不足。另一件目前资金严重不足的事情是[人口普查]广告活动，“这是在 2000 年和 2010 年首次由专业人士处理的。”这是非常复杂的东西....你不能在过去的 15 天甚至 15 周内打开它...他们现在没有预算来启动它。"

为了确保准确的人口普查，你需要开设外地办事处，开展外联工作，并雇用大量的临时劳动力。没有足够的钱意味着没有足够的工人来进行人口普查，这意味着人们将被少算。“统计不足的人是隐形的。”

### 3.公平的代表性取决于公平的人口普查。

人口普查决定了 435 名众议员在各州之间的分配。每十年，一些州的人口会上升，而另一些州的人口会下降，于是众议员会相应地重新分配。正如 Prewitt 在华盛顿邮报 最近的采访中指出的，“反复的重新分配是我们代议制民主公平的基础。”

### 4.你需要一个知道自己在做什么的导演。

如果一个新的、合格的董事没有准备好在 7 月 1 日接手，即使是代理，其他员工也会开始离开去做其他工作。“将会有一个士气问题，将会有一些有工作机会的人会去别的地方。尤其是强大的数学统计学家。Prewitt 说:“他们喜欢人口普查，因为这是一件大事。一个骨干团队是不会有好结果的。

### 5.每个人都想要一个好的人口普查。

这是一个两党问题。每个人都希望自己的邻居和州被计算在内，并希望得到准确的数字；消防部门和学校需要足够的数量；零售商在投资给定社区之前，希望对居民有准确的估计。Prewitt 指出:“商界想要好的数字。他们不想因为误解了人口基数而错误定位沃尔玛。在某些方面，商业部门是高质量普查的最佳捍卫者之一。”

### 6.但人们可以把手指放在秤上，不管是有意的还是资金不足。

美国黑人在人口普查中一直被低估；Prewitt 还指出了“难以计数”的群体:穷人、不讲英语的人、移民、对政府持怀疑态度的人。找到并统计这些人需要很大的努力，这需要金钱和有组织的工作人员。“以相当安静的方式，微小的方式，你可以选择性地少算。你可以通过你在哪里花广告费做到这一点。你把你最好的员工放在哪里，你就做什么。你可以通过在哪里开设办事处来做到这一点。”

Prewitt 强调说，他并不是说现任政府中有人在有选择地少计人口，而是说，即使是普通的官僚问题，如缺乏资金或组织混乱，也可能会把事情搞砸。警惕很重要。

### 7.现在是采取行动的时候了。

计划、测试和广告工作需要现在就开始。Prewitt 告诉我，“人口普查前的两三年和人口普查本身一样重要。”你不能推迟人口普查——不管我们是否准备好了，宪法规定每十年进行一次人口普查。你不能重新进行一次拙劣的人口普查。社区团体可能会尖叫，市长可能会说，“嘿，我们这里的人比这多得多，”但木已成舟。这意味着我们现在需要 [与我们的代表](http://lifehacker.com/the-best-ways-to-contact-your-congress-people-from-a-f-1788990839) (以及我们的其他社区领导)交谈。“我不知道你如何让普通公民关注它，直到为时已晚。这才是真正可怕的事情，”Prewitt 警告说。

### 8.所以做点什么吧。

从与你所在地区的市长办公室、商会、教会和社区团体以及退伍军人团体交谈开始。如果看起来没有人在做什么，或者他们说“人口普查是三年后的事，谁在乎呢？”在你的社区发起一场运动。给你的销售代表施加压力，让他们关心。

Prewitt 说，如果他试图动员人们，他会这样说:“我会说川普总统可以在 T2 进行大规模的人口普查。他可以有一个比奥巴马 2010 年人口普查更大的人口普查，一个比克林顿 2000 年人口普查更大的人口普查。事实上比乔治·华盛顿 1790 年的人口普查规模还要大。美国总统可以进行有史以来规模最大、最好的人口普查....[特朗普]喜欢大数字，他喜欢他认为他应该负责的大数字。他实际上可以负责有史以来规模最大、最好的人口普查。”

明白了吗？有人开了个标签。