# 你应该跳过调解直接去找离婚律师的 8 个迹象

> 原文：<https://lifehacker.com/8-signs-you-should-skip-mediation-and-head-straight-for-1796452292>

一旦婚姻走到尽头，剩下的唯一问题就是“理清我们的法律和财务生活，以及(如果相关的话)理清监护权，会有多难？”对于一些夫妇来说，通过调解而不是诉讼离婚来分居有其吸引力:许多人不想让他们的前配偶扮演敌人的角色，与玫瑰战争- 类型的争吵相比，调解是一个更便宜、更合作、更少敌意的过程。



但并不是每对夫妇都是调解的好候选人——事先很难知道谁会发现这个过程有帮助，谁会发现它没用——或者更糟，会激怒。为了更好地了解预警信号，我与纽约布鲁克林的家庭律师雷切尔·格林进行了交谈，她在十年前处理了我自己的分居问题。下面，八个迹象表明调解可能不适合你。

### 你不同意别人没事。

格林说:“调解需要双方都祝福对方。”。“我们的目标是最终每个人都没事。你必须愿意考虑对方的观点，即使你不同意——你愿意坐在房间里倾听。”很明显，他们必须愿意考虑你的。

### 你无法接受对方对现实的看法。

即使是最开明的成年人也很容易坚持认为他们对事件的描述是唯一的版本。格林说，“你必须能够接受这样的想法，即其他人有着与你不同的经历，这不会否定你的现实*，并允许两者共存。”*

如果你或你的伴侣真的坚持他们的说法——例如，一个人绝对是坏人——调解可能不起作用。格林说，“有些人非常热衷于感觉自己是受害者:‘我是对的，另一个人是错的，在这个世界上，另一个人的行为是不可接受的。’"

她讲述了她在调解中辅导的一对夫妇的故事:男方在女方怀第一个孩子时有了外遇。她听说过这对夫妇在社交场合遇到的麻烦，她记得当时在想，关于那个男人，“这个卑鄙的家伙是谁，在他妻子怀孕的时候搞外遇？”

但当他们来看她时，她描述这对夫妇的动态“有点可怕”:“妻子是我见过的最肮脏、最虐待人的人之一。诚然，她经历了一段艰难的时期，但她有一张臭嘴...和她坐在一个房间里很不愉快。”

他们的房子里有大约 70 万美元的资产净值，她想给他 10 万美元让他离开——这比法律允许的要少得多。她根本不愿意考虑他的观点。“我开始明白，从他的角度来看，他是一个被虐待的丈夫。他的婚外情——这不是处理你们主要关系中困难的最佳方式——是一种绝望的行为，因为现在他们要一起生孩子了，他觉得自己被困在了这种极其不健康的关系中，这是他能想到的唯一出路。所以这让我大开眼界。”

这对夫妇最终没有和解。

### 你不能为自己辩护。

在上面的故事中，格林指出，面对妻子的要求，丈夫根本无法为自己辩护，因为与法律相比，妻子的要求是不合理的。“他不能说，‘不，那没有意义，我不会那样做——我有权得到 x、y 和 z。’”

我听说过这样的情况，一方非常渴望获得孩子的监护权，以至于他们会免除另一方支付孩子抚养费的责任——这不符合他们或孩子的最佳利益。格林说，“这明显违背了纽约的立法政策——孩子们不应该为钱讨价还价。这两件事是由法院分别决定的，所以没有理由少拿你根据公式有权得到的钱。”

所以如果这是你，找个律师给你做个兼职。不管怎样，你都应该这么做——格林指出，“大多数来调解的人都有咨询律师。”

### 那是一段暴力的关系。

如果婚姻中有虐待行为，你就不适合调解。格林引用了关于暴力的社会科学，并指出施虐的一方事实上无法理解另一方的观点:“当一个人对另一个人施暴时，他们就越过了同理心的界限。”

出轨也很难解决，尽管并非不可能:在格林的一个案例中，丈夫出轨了，而且是以相当公开的方式——他在社交媒体和 Tinder 上很活跃，他有一个另类的脸书个人资料，“所以他不仅欺骗了她，而且还有公开的一面，所以她感到非常愤怒，也感到羞辱。”

妻子首先带着一份四页的他们共同的朋友和家人的名单来调解，她希望他同意永远不再联系。(他不会做的。)如果你的伴侣不忠，你感到愤怒和羞辱，这可能很难满足调解的第一个条件:你必须接受他们没事。

### 你很着急。

调解并不迅速。“时间是离婚的一个重要因素，”格林说。上面那对夫妻，带着火绒老公，来了几个月，拼凑了一份共同抚养协议，然后就不定期来了。根据协议，他们共同抚养他们的孩子，但没有进一步离婚。

但几年过去了，妻子不再那么生气，他们重新开始调解。格林说，“我不知道她的个人经历是什么，但他们在一起养育得很好，他们都承认孩子爱父母，也需要父母。然后他们准备好了，很快就完成了财产清算，我们完成了离婚。她能够原谅他，在某种程度上，他也能够为自己处理婚姻问题的方式道歉。

“很多人认为如果他们能离婚，他们就不会这么痛苦，但我们可以提交所有的文件——痛苦的感觉仍然存在。离婚并不能真正解决问题。因此，对于不想进行诉讼离婚的夫妇来说，时间可以成为一个有用的工具。”

### 你实际上并不希望调解解决。

格林在她的网站上列出了一个好的离婚过程的目标清单，她说首要因素是“很可能双方*都希望*通过调解解决。”

愿意尝试的人是很好的候选人。即使有大量的冲突，仅仅是愿意每两周来一次，坐在那里讨论它“有时会是一个神奇的工具。它开始微妙地改变你对这个问题的想法。”

反过来，漫长的过程也可能对你不利:这本关于 [调解基础](http://www.nolo.com/legal-encyclopedia/divorce-mediation-basics-36180.html) 的入门书指出，因为调解人不能命令你做任何事情，一些(不道德的)人会利用这个过程来拖延支付支持。所以如果这是你的前任，你可以早点去法院，然后，如果你愿意，以后再用调解。

### 你希望对方输，哪怕你什么都没赢。

如果一方真的致力于让另一方的生活变得更糟——比如不允许她在方便的时候带着孩子和家人去度假，只是因为他想打乱她的度假计划——他们不是调解的好人选。格林说，“如果你觉得你的前任是一个自恋者或者想要报复，”调解是不会起作用的。

### 你有很多钱，想烧掉。

格林说，“调解费用平均在 4000 美元到 10000 美元之间，”但是诉讼律师(至少在纽约市)，*从 25000 美元的律师费开始。“大多数人最终会有 2 万到 20 万美元的收入，但肯定也会有 30 万美元的离婚。我喜欢开玩笑说，离婚是生活中的一个领域，在这个领域里，有钱是一种*劣势*，因为你可能会发现【律师】会煽风点火，给你错误的希望，告诉你如何找到一位仁慈的法官，一位你从未有过的父亲，他会看到*你是对的*，而你的前任是完全错误的。那是许多人仍然抱有的幻想。”*

格林说，她从未听说过有人在法庭上对结果感到满意，“因为法官会试图给双方一些东西。(你在调解中节省下来的)钱可以成为一个巨大的动力，帮助人们看到大局，并努力考虑长期前景。”

还是想试试调解？查看调解离婚的初级读本，并与律师交谈。即使现在情绪高涨，也要对这个过程保持开放的心态。格林说，她有一个客户说，她试图对自己说，“五天后我会怎么想，五个月后我会怎么想，五年后我会怎么想？”我认为这是一个非常有用的问题，当一个人开始这个过程时，可以问自己。"

嘿，如果那个易怒的妻子能克服它，我们所有人都有希望。