# 60 秒钟的孟加拉美食介绍

> 原文：<https://thetakeout.com/a-60-second-intro-to-bangladeshi-food-1821335403>

本月，脸书发布了其*老大哥*-脸书智商 [*年度话题和趋势报告*](https://scontent-sea1-1.xx.fbcdn.net/v/t39.2365-6/10000000_395392374233010_8180218995706691584_n.pdf?oh=05b23a0e2cff65d1a78bbfed6603718c&oe=5AB7DC12) ，该报告调查了平台上的趋势对话，并预测哪些话题将在 2018 年继续获得关注。调查结果包括:自 2016 年 1 月以来，美国人对孟加拉美食的讨论增长了近 8 倍。Ligaya Nishan 是《纽约时报》的《饥饿城市》专栏作家，最近被评为纽约布朗克斯区的孟加拉餐厅 Neerob，是她评选的 2017 年 十大餐厅之一。但是*什么是*孟加拉菜，它和它的亲戚 [印度菜](https://thetakeout.com/a-cheat-sheet-to-indian-restaurant-menus-1798256742) 有什么区别呢？



为了找到答案，我们联系了《印度盛宴与斋戒:印度食物史》的作者科琳·森，他是南亚烹饪专家。考虑到该国各种各样的地方美食，她向我们概述了在美国典型的孟加拉餐馆里你会发现的风味和菜肴。顺便说一句，其中大多数位于纽约(确切地说是皇后区的杰克逊高地)和休斯顿，这两个地方都是孟加拉移民的高度集中地。

首先，印度餐馆中常见的米饭和面包也是孟加拉食物的主要组成部分，但略有不同。印度餐馆通常供应印度香米，而孟加拉餐馆则倾向于供应标准的白米饭。此外，孟加拉面包通常由白小麦粉制成，而不是像旁遮普或北印度面包那样的全麦面粉；一种主食是油炸的蓬松大饼。

鱼也是孟加拉菜单上的特色，尤其是湖鱼和河鱼。Halsi 是一种油滑的鲭鱼，是一道很受欢迎的菜肴，通常是油炸的。鲤鱼也很常见。任何种类的鱼都可以用典型的烹饪介质**芥末油**油炸。

像印度菜一样，孟加拉食物可以是辛辣的，也可以是温和的，这取决于具体的菜肴和准备它的厨师。garam masala 在当地相当于 panch phorom，意思是“五种香料”，起源于西孟加拉邦。它由孜然籽、胡芦巴、茴香、黑芥菜籽和黑种草子组成，黑种草子是一种黑色、松脆的种子，有人说它尝起来像烤洋葱。

因为孟加拉国是一个穆斯林占多数的国家，不像印度教占主导地位的印度，牛肉在菜单上比印度餐馆的菜单更突出。尽管如此，仍然有很多素菜，因为孟加拉国的普通居民通常负担不起肉类作为他们所有膳食的一部分。孟加拉餐馆通常准备肉的一种方法叫做**雷扎拉咖喱**，这是一种辛辣的酸奶腌制的肉菜，颜色为白色，可以用鸡肉、牛肉或羊肉制成。

森说，她最喜欢的菜是 Mughlai paratha，一种白面粉 paratha(一种印度特有的大饼),里面填充了香料蛋液，有点像煎蛋卷。然后面包被卷起来，油炸，切片，所以它看起来像墨西哥卷饼或薄饼。

最后，孟加拉人的每一餐都少不了甜点。孟加拉国以爱吃甜食而闻名，森说它的甜点被认为像法国糕点一样精致。牛奶是它们的基础，就像印度甜点一样。但是孟加拉人不是把牛奶煮熟，而是把它分离成凝乳和乳清，然后把乳清浸泡在糖里。米丝蒂 doi 是一种加糖的酸奶甜点，森说她吃不够；它像奶油一样，可以用豆蔻调味。

所有这些对我来说听起来都令人陶醉，我很乐意加入对这种南亚美食的兴趣。但是，由于美国大多数孟加拉餐馆都集中在几个城市，我不得不等到下一次去东海岸度假。