# 命运世界入门指南

> 原文：<https://kotaku.com/a-beginner-s-guide-to-the-world-of-destiny-1800013915>

所以你想玩*命运 2* 但是对第一局有点模糊？别担心，我抓住你了。



如果您是该系列的新手，并且想要了解过去三年中发生的事情，那么这篇文章就是为您准备的。同样，如果你有一个朋友，你想玩游戏，但不想花一个小时解释第一个游戏的一切，让我来帮你。如果你已经玩过很多次*命运*，这其中的大部分对你来说并不陌生，但是嘿，也许这些年来你已经忘记了一些事情。

在我们开始之前，我要感谢那些为[*维基*](http://destiny.wikia.com/wiki/Destiny_Wiki)*维护如此有序的数据库作出贡献的人们，以及 YouTuber [Byf](https://www.youtube.com/channel/UCQZFAQPTQtrFrTu6Hb4vwsw) ，他们制作了一个有趣且内容丰富的 90 分钟回顾视频，我看得很开心。好了，我们开始吧。*

* * *

## ***大图传说素材***

* * *

*命运号在三年的运行中积累了相当于一艘太空驳船的知识，尽管其中大部分被归入了玩家在游戏中解锁但必须在网上阅读的魔法卡。那些花时间把所有东西拼凑在一起的人得到了一个令人惊讶的构建良好的宇宙，其中充满了有趣的背景故事。是的，在游戏中很少被展示或谈论。它仍然是整洁的。* 

*让我们回顾一些最重要的人物、地点和事件。我们将从一些一般的历史开始，然后回顾在*命运*的前三年中发生的事情。*

### *旅行者，光明和黑暗*

*在 21 世纪的某个时候，人类在火星上发现了一个巨大的感知球体，后来被称为**旅行者。它带来了巨大技术进步的秘密，将人类提升到了普通进化需要几千年才能达到的高度。旅行者到来后，人类进入了一个和平繁荣的时期，被称为****黄金时代**，在此期间，人类寿命增加了两倍，技术进步大大加快，我们开始改造太阳系的其他行星。没有人知道旅行者是什么，但它似乎是某种巨大的有知觉的机器人，四处唤醒文明，并在善与恶的无休止战争中赢得他们的支持。*****

***有一段时间一切都很好，但在某个时候，一股被称为**黑暗**的模糊的、有感知能力的邪恶力量出现了，摧毁了一切。还不完全清楚发生了什么，但在被称为**崩溃**的时期，一切都乱了套。很多人死了，最后旅行者牺牲了自己，赢得了战斗，赶走了黑暗。当它死去时，旅行者定居在地球上，释放出一大群微小的**幽灵**机器人，每个机器人都携带一点旅行者体内的**光能**。那些鬼魂继续用那道光来复活一支军队，保护人类的残余。***

### ***守护者的崛起***

***利用旅行者之光，鬼魂能够让死去很久的人复活，并把他们变成不可杀死的战士，被称为**守护者**。你猜怎么着？你在*命运*中扮演守护者。在*命运*传说中有一群著名的守护者，其中一些是历史人物，一些在*命运 2* 中扮演主要角色。稍后我们将讨论最重要的几个。首先让我们回顾一下在第一场比赛中起主要作用的比赛。***

* * *

## *****各大种族的*命运*T3】*****

* * *

***很明显，人类就是人类。少数人在坍塌中幸存下来，住在废弃的地表周围破烂的营地里。最终一大群人类聚集在现已休眠(死了？)旅行者。在守护者的帮助下，他们建立了最后一座城市**，这是一个原本无法无天的星球上的文明堡垒。守卫者住在最后一座城市上方的一座巨塔里，这座巨塔被创造性地命名为**塔。**塔在第一个游戏中是玩家的枢纽；这是你去买东西，兑现奖励，获得奖金，做舞蹈动作，同时等待你的队友赶紧地狱，并准备突袭。人类是*命运*中三个可玩种族之一。*****

*****被唤醒的人是一个神秘的蓝皮肤种族，是人类殖民者的后裔，他们试图在崩溃期间逃离黑暗。在崩溃后，他们犹豫着要不要卷入人类的困境，但最终他们还是和我们共同的敌人开战了。他们生活在**暗礁**，一个巨大的被摧毁的殖民船环。他们都是些混蛋，但是他们很帅。你也可以在*命运*中扮演觉醒的角色。*****

*****外星人是一些机器人，显然是由地球上一家大型黄金时代研究集团制造的。基本上，他们是机器人人类，他们可能曾经是真正的人，但被转移到机器人身体里了？即使是外星人也不知道他们自己的全部故事。不过，他们看起来很酷，而且他们有整齐的“头发”他们是第三个可玩的种族。*****

*****堕落者是一个四臂、两足、手持大刀四处奔跑的种族。在旅行者来到地球之前，它举起了倒下的人。他们崇拜它，并在地球上发动攻势，试图夺回它。堕落者有一种隐约的北欧文化，每个人都宣誓效忠一个家族(恶魔之家，狼之家，等等)。).第一批守卫者在围攻第一座城市时，与堕落者进行了一场漫长而艰难的战争，并赢得了许多传奇般的胜利。《T2》命运历史的这一部分听起来超级酷，可惜我们从来没见过这一切发生。*****

*****蜂巢是一种几丁质的不死怪物，它们在行星间挖隧道，为他们的黑暗之神建造巨大的地下纪念碑。他们有魔法能力，他们最强大的成员是巫师，他们用自己的力量杀死很多人。他们追上并钻入月球，在此过程中使其无法居住。*****

*****依笔者愚见，愤怒的人是*命运*中最酷的种族。他们是一个有着像“妖精”和“牛头怪”这样愚蠢名字的机器种族，他们有能力改变时空和改写历史。他们接管行星并把它们转化成巨大的机器，事实上他们成功地对水星做到了这一点。他们的时间旅行能力为各种有趣的挑战和难题打开了大门。在*命运*的故事中，维克斯是最接近主要对手的东西。*****

*****阴谋集团是一个拥有先进科技的种族，他们四处征服文明，开采资源，炸毁星球。他们遵循的社会秩序与罗马帝国非常相似。谁知道呢，也许他们获得了一些古老的*宾虚*的传播，并决定以此为基础建立他们的文化。*命运 2* 的主要坏人是一个阴谋集团军队的首领，游戏以阴谋集团对最后一个城市的袭击开始。期待阴谋集团在*命运 2* 的故事中扮演主要角色。*****

* * *

## *******故事到此为止*******

* * *

*****从基本游戏开始，经过所有的资料片，这里是迄今为止在*命运*世界中发生的事情。***** 

********【命运】*** **在 2014 年 9 月发射**时讲述了一个难以理解的故事，讲述了一个对旅行者的新威胁，其形式是…嗯，首先是蜂巢，然后是一些倒下的，然后是 Vex。最后，最接近大坏蛋的是维克斯。你跟随他们环绕太阳系，最终被传送到一个被称为黑色花园的额外维度空间去杀死三个大雕像。显然维克斯人提取了黑暗的纯净样本并将其注入雕像中？总之。*****

********下面的黑暗*****是游戏的第一个资料片。它于 2014 年 12 月问世。一个名叫**克罗塔**的新蜂巢半神出现在月球上，你和你的朋友必须杀死他。你一次又一次地这么做了。有时通过 [拔出你的局域网线缆](http://kotaku.com/destinys-latest-exploit-pulling-out-your-lan-cable-1677068155) 。*******

*****《狼之屋》 是第二部资料片，于 2015 年 5 月上映。它更多地涉及到了觉醒和堕落者之间的关系，很久以前他们进行了一场大规模的战争，觉醒的人赢了，留下了混乱的堕落房屋。堕落的首领**斯科拉斯**最终被释放，他用自己的力量联合了分散的堕落部族，并再次成为威胁。觉醒的女王**玛拉·索夫**寻求你的帮助来追踪斯科拉斯。你最终抓住了他，然后去…一个醒来的监狱杀了他？当他还被关着的时候？当你这样拼出来的时候好像有点乱。*****

********被带走的国王*** 是第一个*命运*最接近一个连贯的故事。克罗塔的父亲，一位名叫**大羚羊**的蜂房神，登上了他的巨型飞船**无畏**，带着他的**军队开始了入侵**。被摄人并不完全是一个新种族，他们只是阴谋集团、维克斯等的阴暗版本。拥有怪异的力量和怪异的外表。在 Oryx 的攻击过程中，他似乎杀死了醒来的 Mara Sov 女王，尽管后来发现她可能还活着。在这场被占领的攻击中，一群阴谋集团成员攻击并试图控制大羚羊的无畏级战舰。好人击退了他们，并在这个过程中发现了一个信号，将信息传回了阴谋集团的最高指挥部。我们当时没有跟进，因为肯定不会再有阴谋集团攻击我们的系统，对吗？很好，一切都好。最终，守护者们对无畏号发起攻击，杀死了大羚羊和他的女儿们，结束了他的家族。嘿伙计，是他先开始的。***** 

********《钢铁的崛起》*** 是*命运*的最终资料片，于 2016 年 9 月问世。它讲述了铁血领主的故事，传说中的守护者是第一批在崩溃后保护人类的人。原来铁血领主是被一种叫做 **SIVA** 的纳米科技化合物杀死的，这种化合物变得有感知能力并开始自我复制。如果铁血领主没有牺牲自己来阻止它，太阳系的所有生命都会被毁灭。在*铁之崛起*的结尾，SIVA 爆发蔓延整个星系，杀死所有人，结束。开玩笑的。事实上，一群守护者阻止了它的蔓延，再次拯救了世界。*****

*****这就把我们带到了现在。Dominus Ghaul 和他的红色军团 Cabal jerks 军队来到地球他妈的狗屎和窃取旅行者之光，我有一个秘密的怀疑，这将是我们再次成为传奇，拯救世界，通过种植一堆战利品和射击一群外星人的头部。***** 

*****说到打爆外星人的头，那就说说你在这个游戏里做什么吧。*****

* * *

## *******你在这个游戏中实际做了什么*******

* * *

******命运*基本上是第一人称射击游戏*暗黑破坏神。这是一款战利品游戏，有点像*光环*这样的第一人称射击游戏，也有点像*魔兽世界*这样的大型多人游戏。你射杀了很多外星人，有时候那些外星人会丢下武器和盔甲。你每杀死一个外星人都会得到经验值。一段时间后，你的水平提高了。然后你达到了等级上限，开始关注你的力量等级(这在第一场比赛中被称为你的光级)，这是一个附在你的盔甲和枪支上的数字。你的盔甲和枪支越好，你的力量水平就越高，你就能面对更强的敌人和挑战。****** 

*****你的奖励通常会以**铭文**的形式出现，这些铭文基本上是你可以“解密”的小宝石，然后转化为武器和防具。你还可以获得**微光**，这只是*命运*金钱，以及经验值和声望点数，指向你决定加入的任何团体和派别。但基本上，重点是不断得到更多的枪和盔甲，永远。*****

*****你是三个不同职业中的一个，每个职业都有自己的长处和短处。泰坦缓慢但强壮，他们的能力倾向于护盾和防御屏障。**猎人**很敏捷，他们的能力更多的是围绕精确、削弱敌人和快速移动。**术士**移动缓慢，但拥有强大的伤害处理能力。每个玩家有三个角色的位置，你可以在每个角色之间自由转移战利品。许多*命运*玩家每个职业都有一个角色。***** 

*****第*命运* **每周轮流活动。**每周二晚上，游戏会进行“每周重置”每周的活动会轮流进行，计数器会重新开始，你会有另外一周的时间来做所有的新东西。我假设*命运 2* 将会类似地工作，但是现在还不知道。***** 

*****你可以选择与你的朋友或陌生人一起玩，并且*命运*中的大多数事件让你与随机对象配对，并且可以在没有语音聊天的情况下完成。少数例外情况需要你自己组队，因为 Bungie 认为它们只应该由在语音聊天中积极交流的人来玩。***** 

******命运*中的活动分为玩家对环境(PvE)挑战，可以由一到三名玩家组成的团队解决，或者是**熔炉**中的玩家对玩家(PvP)比赛，这在*命运 2* 中将涉及四人团队。***** 

### *****PvE 活动包括:*****

*   *******故事任务**，按顺序进行，讲述游戏的故事。在第一个*命运*中的每一天都有一个轮流的**英雄故事任务**，它重新混合了一个现有的故事任务，并在结尾提供更好的奖励以吸引人们重玩它。*****
*   *******巡逻**，你去游戏指定的巡逻区域之一，四处巡游寻找支线任务、隐藏的秘密和公共事件。在*命运 2* 中有一些新的巡逻任务，比如失落的扇区，但我不确定它们是什么，所以我们就假装它们被集中在这里。*****
*   *****某种竞技场模式,你可以挑战一波又一波的敌人，挑战室风格。过去的迭代是长老的监狱，羚羊的法庭，和执政官的锻造。你通常会获得某种货币，然后投入进去开始一轮游戏，这一轮游戏的难度取决于你使用的货币的稀有程度。无疑*命运 2* 也会有类似的东西。*****
*   *******打击**，这是为三个玩家设计的更长、更具挑战性的任务。罢工可以直接玩，但也有两个额外的变种:**英勇罢工**，增加了修改使事情更具挑战性和**黄昏罢工**，每周轮换罢工，进一步修改现有罢工变得极其困难。传统上，夜幕降临时没有配对，这意味着你必须自己组队。*****
*   *******突袭**，这是*命运* PvE 的巅峰。突袭是为六名玩家的完整团队设计的，需要沟通、协调和技巧来完成。他们通常需要 10 到 20 个小时来完成盲注，当你知道你在做什么时，只需要 3 到 4 个小时，而且通常是最好的战利品和最有趣的挑战等待着你。*命运 2* 的突袭将于 9 月 13 日上线，所以你有一周的时间准备。突袭提供了解决问题、解谜和直接战斗的组合。突袭也没有牵线搭桥，所以不能随便玩随机。但是，当我说值得花时间去找一个好的团队一起玩的时候，请相信我。*命运*突袭法则。*****

### *****PvP 坩埚活动包括:*****

*   *******各种常规竞技游戏类型**如控制点统治、死亡竞赛和*反恐精英*式炸弹防御，在这里你可以自由进出并与其他玩家战斗。你可以在比赛结束时获得掉落的战利品，并且可以通过获胜来获得货币和声望。当你在熔炉里玩的时候，你的等级和能量值会被存档，这样每个玩家都在一个公平的竞技场上。*****
*   *******铁横幅**，为期一周的限时活动，大约每六周一次。铁旗消除了常规熔炉的公平竞争环境，让你的等级和装备数量变得重要。*****
*   *****奥西里斯审判，这是*命运* PvP 的巅峰。三人小组(续集中可能有四人)将在整个周末进行五局三胜的淘汰赛。当你经历考验时，你会得到一张记录你的输赢的卡片。赢得越多，解锁的战利品就越多。输三次你就出局了，还得去办张新卡。获得九场零损失的胜利，你就可以去水星上一个非常特别的区域，拿起一把非常特别的新枪。对于合适的球员来说，选拔赛是紧张而有趣的。*****

* * *

## *****游戏本身的故事*****

* * *

*****我已经总结了发生在*命运*中的故事，但实际上最有趣的故事是*命运*游戏*游戏*的元故事。如果你想要完整版本，可以看看我最近发表的 三年回顾，它回顾了我自 2014 年夏天第一次公开 Alpha 以来对这款游戏的每一篇评论文章。*****

*****下面是更简短的版本:游戏推出，感觉未完成，空虚。它有很多问题，并且无情地剥削玩家。实际上没有太多事情可做，游戏的大部分最大问题都源于 Bungie 试图将一个小时的有趣游戏延长到十个小时。2015 年，我的同事 Jason Schreier 发表了一篇冗长的报道 ，解释了游戏在发布时出现的许多问题。*****

******命运*和*下面的黑暗*打了一个低谷，然后和*狼之家*好了一点。2015 年的 *The Taken King* 是一个极好的扩展，感觉更接近人们一年前希望的游戏。在整个 2016 年*命运*处于低谷，因为 Bungie 将重心转移到了续集，虽然*钢铁的崛起*未能重振游戏，但它是一个很好的告别，并提醒了 Bungie 和他们的游戏在短短几年里取得了多大的进展。*****

* * *

## *****重要人物及其他杂记*****

* * *

*****在*命运*宇宙中有一大堆*吨*的辅助角色，尽管他们中的大多数肯定不会在续集中出现。然而，有几个很重要，需要在这里解释一下。*****

*******鬼**是鬼，很明显。他也是你的鬼魂，当然这意味着他是*每个人*的鬼魂。他花了比大多数鬼魂更长的时间才找到你，尽管一旦他找到了你，你们通过许多冒险和他的许多愚蠢的笑话建立了牢固的联系。他曾经由《T4》中的《权力的游戏》明星彼特·丁拉基配音，直到 Bungie [将他怪异的表演从游戏](http://kotaku.com/the-peter-dinklage-destiny-lines-we-ll-miss-most-1726438217) 中抹去，换成了另一位演员诺兰·诺斯。*****

*****指挥官扎瓦拉是一名觉醒的泰坦，负责监管最后一座城市及其周边的大量军事行动。扎瓦拉是一个严厉的硬汉，由演员兰斯·里迪克配音。像接下来的几个角色一样，扎瓦拉是**先锋**委员会的成员，这是一个伪政府组织，负责监督守护者们的日常工作，因为他们四处打击邪恶。***** 

*****凯德-6 是由内森·菲利安扮演的外星猎人。这是一个很好的角色，因为他基本上是菲里昂的*萤火虫*角色马尔科姆·雷诺兹的放大版机器人。凯德在*命运*中开始是一个小角色，但逐渐承担起越来越大的角色，最终成为*被劫持之王*的主要角色之一。他是粉丝们最喜欢的搞笑家伙，你可以期待在*命运 2* 中经常看到他。*****

*****Ikora Rey 是先锋队的另一名成员，一个代表术士的人类。她有点冷漠，并且重视对知识的追求胜过其他更世俗的关注。她由演员吉娜·托瑞斯佐伊·沃什伯恩亲自配音。*****

*******说话的人**是先锋队的领袖，一个男人(机器人？人？我猜？)谁充当了地球上旅行者的代表。还不完全清楚他是否会出现在*命运 2* 中，但是他在第一场比赛中是一个重要的角色，尽管很少被看到。*****

*****Xur (发音为 *Zur* )是一个长着乌贼脸的古怪家伙，他每个周末都出现在这里出售奇异物品，换取一种叫做**的特殊货币**。他被描述成九个的特工**，而这九个有问题的是一个我们知之甚少的神秘组织。Xur 极有可能在*命运 2* 中回归，希望以某种令人惊讶的新方式。******* 

*****拉斯普京是一种被称为“Warmind”的强大人工智能的名字。拉斯普京是崩溃前最后一个幸存的 Warmind。他曾经是为了保护地球免受敌人攻击而存在的，但现在他更像是一个目标不明的神秘人物。他确实喜欢古典音乐。*****

*****这三个派别也有相当多的机会，所以至少知道他们是什么是值得的。玩家可以一次加入其中一个阵营，并通过在游戏中的出色表现为该阵营赢得声望点数。这些派别是:*****

*   *****未来战争崇拜者，他们醒着的每时每刻都在为他们认为不可避免的与黑暗的第二次战争做准备。*****
*   *****新君主制，一个致力于给高塔带来秩序的团体，他们想用一个更传统的领袖来取代议长。*****
*   *******死亡轨道**是高塔上的哥特小孩，痴迷于一种天定命运的驱使，想要去其他世界定居。*****

* * *

## *****迷因、笑话和参考文献*****

* * *

*****如果你真的进入了*命运 2* ，你可能会发现自己在网上各种粉丝社区闲逛。很有可能你会听到很多你不在身边的事情。如果你想知道每个人都在谈论什么，这里有一些重要的问题:*****

*****在*命运*的前几周，战利品洞穴是 [一个著名的半剥削](http://kotaku.com/why-high-level-destiny-players-are-all-shooting-at-the-1637187488) 。玩家发现他们可以站在一个洞穴前，连续几个小时无意识地射击敌人，最终无需真正做任何事情就能获得战利品。这是一个人们至今仍在谈论的可笑现象。*****

*****在*命运* 1 中，汪达尔人是一个随机倒下的汪达尔敌人，偶尔会在地球巡逻队中出现。他比一个普通的敌人健康得多，尽管没有解释为什么。他成为了 [一个受人喜爱的吉祥物](http://destiny.wikia.com/wiki/Randal_the_Vandal) 并且有希望出现在*命运 2* 的某个地方。*****

*****那个该死的密码器是解密你的雕刻并把它们变成战利品的家伙。当*命运*启动时，他有可能给你比印记指示的颜色更糟糕的战利品，他一直被视为一个模糊的巨魔角色。*****

*******扫地机器人**是一个住在塔里扫地的机器人。可以理解的是，粉丝们爱上了它，它也成了游戏中的一个迷因。甚至在*命运 2* 的第一个故事任务中也有出现；很难错过。早在*命运*问世的时候，我就发现清扫机器人捕捉到了命运*本身的一个本质真相。******

> *****在城镇广场和卖船女士之间的走廊里有一个悲伤孤独的机器人。他日夜站在那里，不知疲倦地清扫地面上的同一个地方。当你超过他时，停下来考虑一下机器人。看他如何不停地一遍又一遍地重复同样的活动，他是如何意识不到自己的渺小？也许我们比我们愿意承认的更像机器人。*****

*****“Bungo Pls。”玩家们经常要求 Bungie 改变一些东西。想象一下，一张 gif 图片，一个人在不可能的射程内被一门手摇加农炮击中。描述: *OP. Bungo pls nerf。******

*****"**没时间解释"**指的是第一场比赛中一个性感机器人说出的一段糟糕透顶的对话，她显然知道的比她透露的多。“我没有时间解释为什么我没有时间解释，”她说，然后就永远地离开了这个故事。这个被称为 Exo 陌生人的人几乎没有在基础游戏中出现过，也没有在任何资料片中出现过。最终我们得到了她的枪的异国版本，名为，这是一个不寻常的眨眼自嘲位。我们可能再也见不到 Exo 陌生人了。我觉得她应该花时间解释一下。*****

*****这些年来，Crucible Meta 已经改变了几次，玩家们喜欢深情地回忆过去很久的时代。有早期的 Suros 政权自动步枪的统治地位，荆棘和最后一句话的统治，以及只有脉冲步枪可以获得胜利的几个月。毫无疑问，还会有更多的 metas 出现。*****

*****丁克波特与诺斯波特之间是一场无休止的争论，彼特·丁拉基和他的替代者诺兰·诺斯谁是更好的配音演员。(答案是诺兰·诺斯。)*****

*****Gjallarhorn 是一个强大的火箭发射器，至少在第一年，是游戏中最强大和最有用的武器。它掉落的情况也极其罕见，一些玩家(比如我)白白等了几个月才拿到。我们许多人都记得我们最终得到 Gjallarhorn 的那一刻，就像我们记得我们的初吻一样，或者我们最终意识到寿司其实很好吃的时候。命运残酷地扭曲了，在他出现的第一周，Xur 就卖掉了 Gjallarhorn，这比大多数人知道他们应该买下它要早得多。将近一年他都没有再进货。每年 8 月 14 日*号命运号* subreddit 都会庆祝“贾拉尔霍恩日”,以纪念 Xur 最终带着梦寐以求的武器归来的那一天。*****

*******成为传奇**是第一款游戏的口号，并成为一个半讽刺的名片，给那些做了一些令人印象深刻的事情的玩家。常见用法:“我刚刚在吃披萨的同时打败了一个 raid boss。今天，我成为了传奇人物。”*****

*****“那个巫师来自月球！”是彼特·丁拉基的鬼魂在 2014 年*命运*阿尔法中说出的一句臭名昭著的陈词滥调。Bungie 随后将它从游戏中删除，但关于它回归的谣言永远不会消失。*****

* * *

*****这就是我得到的。你现在了解了什么是*命运*，它变成了什么，以及你需要知道什么来享受玩续集的乐趣。*****