# Reddit 初学者指南

> 原文：<https://lifehacker.com/a-beginners-guide-to-reddit-1798643829>

2005 年，两名刚毕业的大学生创办了一个网站，想法很简单:他们让网络社区决定什么有新闻价值，什么没有新闻价值，让他们发布自己的链接和信息。然后，他们会允许网站用户对这些帖子进行投票，他们的想法是最好的会上升到顶部。



12 年过去了，Reddit 的核心理念依然不变，每月大约有 10 亿用户登录“互联网首页”然而，如果你从未涉足过上投票和下投票、子编辑和多重编辑(以及基本的“reddiquette”)的世界，这个网站可能会显得有点令人不知所措。下面，我们已经得到了所有你需要的基本设置和投票，评论，张贴在任何时候。

### **设置子编辑**

与目前大多数网站一样，要加入 Reddit，你需要通过一个快速且一目了然的过程注册一个账户(登录和账户设置提示可以在主页的右上角找到)。

完成后，您需要在您的帐户中添加一些子目录。子编辑就像一个个留言板，专注于一个特定的主题，网站上有成千上万的子编辑，包括从 r/news 到 r/showerthoughts 的所有内容。所有子编辑名称都以小写字母“r”开头，后跟一个斜杠，然后是子编辑的名称。每个子编辑都由一个版主主持，并有自己的帖子规则。

要找到你感兴趣的子条目，只需在主页右上角的搜索框中输入一个主题，然后点击回车。您将被带到一个页面，其中列出了关于该主题的建议子主题。找到你喜欢的，点击绿色的“订阅”按钮，你就大功告成了。

现在，当你点击左上角的单词“reddit”(或小外星人)返回主页时，来自该子网站的帖子将会列出。添加更多的子编辑将使这个页面更加丰富，因为它将显示你订阅的所有子编辑的帖子。

当你订阅 subreddits 时，你会看到它们列在你的 Reddit 主页顶部。如果你想查看一个特定的子编辑，只需点击它的名字，你就会进入那个特定主题的页面。所有 subreddits 上的帖子都是根据他们获得的支持票数来排列的，但是 Reddit 也会将最近的帖子放在提要的显著位置，以便让他们有机会被看到和投票。

### **投票**

社区决定在 Reddit 上沉浮的内容的想法仍然是该网站的基础。如果你喜欢某个帖子，你可以点击向上箭头来表达你对它的欣赏，或者“向上投票”。如果这篇文章没有让你兴奋起来，你可以通过点击向下箭头或者“否决”来表达你的不满在每个帖子的左边，你会看到一个灰色的数字，上面和下面都有一个箭头。这个数字代表了文章的排名——赞成票的数量减去反对票的数量。

同样的系统也适用于评论。你会在文章下面的每个评论旁边发现上下箭头。

### **过账**

虽然许多人只是喜欢阅读 Reddit，但真正的乐趣是当你一头扎进去，开始通过发帖、投票和评论参与进来的时候。

你可以在 Reddit 上创建三种主要类型的帖子:分享链接、发布视频或发布图片。

要共享链接或嵌入视频或图像，请单击屏幕右侧的“提交新链接”按钮。你将进入一个表单，在这里你可以输入链接的 URL 或者上传你的图片或者视频文件，并输入文章的标题。您还需要输入您希望链接出现的子编辑。在这样做之前，最好先去那个 subreddit 的页面，阅读屏幕右侧的发布指南。这将确保你遵守 subreddit 的特定精神。

例如，在 r/science 子编辑上，你分享的任何链接都必须是不到六个月前的研究。r/lego 网站要求“不要裸体的人的照片。”在 r/creepy subreddit 上，用户被告知:“没有审核小组的批准，不得拍摄服装、化妆或令人毛骨悚然的儿童艺术作品。”

填写完所有字段后，点击“提交”,您的帖子将会上线。

要提交自己的原创想法，从主页右侧的“提交一篇新文章”开始，并填写将弹出的表格。

### **读数**

在 Reddit 上阅读帖子可能会有点棘手。这是因为你能找到的大部分内容都是指向其他网站的链接。所以如果你点击一个帖子的名字，你会被直接带到那个网站，离开 Reddit 主网站。如果你想留在 Reddit 上看看其他人对这篇文章的看法，那么你需要点击每个文章标题下面的“评论”一词。您也可以在此区域点击将帖子分享到社交媒体、保存到您的帐户或隐藏在您的订阅源中。

如果帖子由专门为 Reddit 编写的原创内容组成，你会在旁边看到一个页面的小图形。这意味着，如果你点击内容标题，你会留在 Reddit 网站上阅读它。

### **取消订阅子编辑**

可能会有一段时间，你对某个特定的话题不再感兴趣。您可以通过点击屏幕左上角的文本链接“我的子编辑”来取消订阅任何子编辑。向下滚动到“编辑订阅”,点击你不想在你的订阅源中看到的任何子编辑旁边的红色取消订阅按钮。

### **多重编辑**

Multireddits 是网站中不太为人所知但非常有用的部分之一。在某种程度上，它们就像共同基金——某个特定主题的其他 reddits 的组合。(例如，如果你关注几个不同的面向健身的子主题，并且想把它们都集中到一个地方以便于浏览，你可以这样做。)要创建一个 multireddit，你会在屏幕的最左边看到一个小的灰色条。点击它，一个菜单就会打开。点击“Multireddits”下的“create ”,你将被带到一个页面，你可以通过在左侧的框中搜索子编辑，并在找到你喜欢的子编辑时点击加号。

### **Reddiquette**

Reddit 有一套特殊的指导原则，他们要求参与者遵守这些原则。你可以在这里找到他们。适当的“reddiquette”的一个更重要的方面是不喜欢自我推销和禁止非常快速地提交大量链接。因此，如果你加入 Reddit 的想法是，你只会发布对你有益的故事的链接(例如，只有你工作的出版物的故事)，你很快就会被标记为垃圾邮件发送者，你的网站权限可能会被取消。如果你在相对较短的时间内发布了大量的帖子，情况也是如此。

其他重要的 reddiquette 规则包括寻找故事的原始来源，而不是链接到一个从另一个博客上剽窃来的博客；在发布之前寻找你的故事的副本；发布到最合适的子编辑区；并遵循“记住人类”的格言，表现得像一个正派的人

总的来说，以尊重、明智和一致的方式使用网站是确保 Reddit 成功的最佳途径。

### **因果报应**

参与不同的子活动，展示好的 reddiquette，你最终会在网站上获得好的回报。要查看你有多少善业，点击右上方的用户名，你的善业就会显示出来。虽然 karma 在 Reddit 上扮演着一种“街头信誉”的角色，可以影响其他人对你的看法，但它实际上对你如何使用该网站几乎没有影响——除非你想创建和管理自己的子编辑。如果你这样做，你的帐户将需要至少 30 天，你需要有一个只有网站管理员知道的最低数量的因果报应。

### Reddit Gold

如果你想成为超级 Reddit 用户，你也可以决定注册一个 Reddit 黄金会员。这为您提供了某些好处，如定制您的头像、关闭广告、使用不同的主题来定制网站在您的计算机上的显示方式、创建只能由其他黄金会员访问的子编辑等。费用为每月 3.99 美元或每年 29.99 美元。否则，该网站是免费的。

虽然我们已经在这里介绍了 Reddit 入门的主要亮点，但这确实只是一个初学者指南。例如，我们甚至还没有涵盖 AMAs，IamAs，RES 或 flair。但那是以后的事了。