# 脸书妈咪团体礼仪指南

> 原文：<https://lifehacker.com/a-comprehensive-etiquette-guide-for-participating-in-fa-1797969339>

上周，脸书“上东区妈妈”组织的一名成员(通过律师)向另一名成员发送了一封停止信函，要求她停止在该组织的讨论中诽谤发信人，称其为种族主义者。

Watch

这引发了一些有趣的问题:在网上家长群中，什么是合适的对话，什么是不合适的对话？你能谈论政治、社会公正问题、种族主义吗——或者帖子应该仅限于买什么婴儿车？我希望不是——我喜欢在我的主人父母和看护小组中讨论广泛的话题，并且在琐碎和深刻的问题上都得到了很好的建议。

事实上，网上父母团体(包括父母和一般的照顾者)是父母，尤其是初为人父母者巨大的支持来源。如果你认为“这只是互联网”，或者“这只是一群妈妈”，那么，你没有在半夜醒来，独自一人，带着一个紧急的问题——“脐带残端应该是这个样子的吗？”"还有人睡在成堆的干净衣服上面吗？"或者感到迫切需要释放自己——“我真的真的累得不行了，我不知道我将如何度过另一天”——或者，在我看来，最辛酸/有益/团结建设，开始那些绝望、愤怒和遗憾的匿名谈话，你不一定能与 IRL 的朋友交谈。

但是，像任何社区一样，脸书家长团体也不是自由参加的——良好的礼貌对团体的运作至关重要。我参加了几个面向所有性别父母的团体，其中一些团体比其他团体更有帮助，我向朋友和成员询问了一些如何保持空间礼貌、有益和实用的建议。

### 不要妈妈杰克

如果有人问了一个特定的问题——我想睡觉——训练；什么技术对你有效？— *回答该死的问题*。正如我的朋友艾米丽所说，“这不是一个合适的地方来说，为什么他们认为睡眠训练是有害的。如果有人说‘我已经决定不睡觉了，你有什么建议让我多睡会儿？这不是分享睡眠训练技巧的地方。但如果有人说‘你对睡眠训练有什么看法？’这时，人们就可以分享所有的建议了！“这个我不回答你的问题也可以叫做 [mommyjacking](http://www.stfuparentsblog.com/post/19604289972/mommyjacking-marathon-wait-til-you-have-kids) 。

正如我的朋友 Rose 所说，“当你收到一个通知，但它不是对你问题的回答，只是有人透露他们喜欢用完全不同的方式做事，这种感觉很糟糕。这当然也适用于普通的脸书。”

### 说到这里，打开通知

你不需要输入“f”或“following”来关注一个帖子。您可以通过点击右上角的小箭头来打开通知。

### 不要建议-阻止

你发布，“我需要去英国。”有人回答，“飞机怎么样？”你说，“不，那不行。”他们说“一艘船怎么样？”你说“不，那也不行。”通过游泳、木筏、心灵运输等等。没有什么对你有用。正如我的朋友 Margery 所说，“如果有人回答了你的问题，不要纠正他们，解释为什么他们的答案行不通，因为你的情况是不同的，而且如此具体，他们无法理解。你问过了。即使你不喜欢这个答案，也要说‘谢谢’。”

### 试着留意不同环境下的人

一个朋友告诉我，有些帖子说“这个夏天让你的孩子做个孩子吧！”让她抓狂是因为这种说法背后的无知特权:不是每个人家里都有父母允许孩子在附近闲逛或在浅水池里戏水。对许多人来说，夏季是经济困难时期；对许多人来说，一整年的财务状况都很艰难。如果你有家务助理，异国情调的假期，或者 17 个爱看孩子的祖母，那很好，但不要假设每个人都这样。

### 离开键盘

我在几个脸书家长群里，大多数都是志同道合的人，即便如此，还是有很多很多帖子我必须避开(顺势疗法，我看着你)。如果你不能给出建设性的意见，那就关上电脑，去整理那些穿不下的衣服什么的。我知道我们都对母乳喂养有强烈的感受，并大声疾呼，但其他人有不同的意见，他们不需要你长篇大论。我们都处于脆弱的状态。

如果你*必须*评论一些你认为完全疯狂的事情，保持温和和基于事实:“根据 XYZ 的信息，我会对新生儿的脊椎按摩护理持谨慎态度，”或者“听起来你真的很担心你的婴儿监视器的电磁辐射——这里有一个关于这个的网站，但我可以温和地暗示你可能患有焦虑症吗？”然后让这成为你关于这个问题的最后一句话。看在上帝的份上，不要走上骂别人白痴或者偏执的疯子的道路。离开键盘。

### 保密其他成员的信息

如果是本地团体，请记住，你需要像在现实生活中一样保守秘密。如果你的朋友刚刚被诊断出患有某种恶心、尴尬的疾病，不要在群里发布。如果你有小组中某人孩子的私人信息——他们在学校很努力，你有什么——不要和你的孩子分享。孩子不能保守秘密。

### 不要问任何关于疫苗的事情；没有，什么都没有；我重复一遍，不要谈论疫苗

如果你不清楚疫苗的好处，请咨询你的医生。不要在你的 FB 群中提起它，除非这个群的名字是“Moms4Measles”你将(无可非议地)受到野蛮对待。

### 遵守团体规则，如果有的话

对于一些团体来说，这可能意味着不要诋毁当地企业，或者不谈政治，或者一旦你离开了邮政编码区(如果你是一个当地团体的话)就离开。

### 禁止拉客或筹款

如果你想宣传你的本地业务，问问管理员你多久能发一次帖子。(我认为一个好的规则是一个月不超过一次。)和 FB 家长团体不是筹款的合适场所，除非是当地团体，在这些团体中，一个家庭遭受了悲剧，邻居正在组织餐车和保姆报名。否则这是一个禁忌。它会把朋友变成标记，就像你去别人家喝酒，结果那杯酒是康宝莱。

### 小心对待政治

一些团体对政治有明确的规定，所以很明显，要遵循这些准则。如果没有，请注意小组的语气，记住，世界上没有一个地方是没有政治的:如果你在谈论你所在地区的“好”学校，你就是在谈论政治。如果你在谈论控制操场的不守规矩的青少年，或者讨论家政服务的合理工资，或者表达对大学费用的恐惧，或者对医疗保险、育儿假和病假的同情，甚至谈论自由放养的父母——那都是政治，有可能有人在这个问题上与你有不同的看法。

我认为我们不应该回避与有问题观点的人对抗，如果你是被对抗的人，试着优雅地面对它，并学习一些东西。有人曾经因为我说的一些欠考虑和毫无头绪的话骂我，这刺痛了我，但我确实明白了她的意思，我道歉了。如果你是一个要面对的人——好吧，这就进入了一个人如何改变心灵和思想的问题，但是告诉别人他们是一个无能的特权混蛋可能是 T2 不会做的。当有人说蠢话时，礼貌和不保持沉默之间的矛盾是每个人都必须自己解决的。

有些家长群功能很好，为家长提供了一个有用的、令人欣慰的虚拟社区。其他人充其量是娱乐性冲突的素材，其中 99%的人会爆爆米花，看着戏剧展开。但实际上，在线育儿社区是一个获得建议、挑选二手 jumperoo 的地方，如果你幸运的话，还能找到一些志同道合的朋友。试着克制给他们发停止信的冲动。

为了清晰起见，本文的前两段经过了编辑。