# 在餐馆点鸡蛋的综合指南

> 原文：<https://lifehacker.com/a-comprehensive-guide-to-ordering-eggs-at-a-diner-1797272742>

"你想要你的鸡蛋怎么做？"这不是一个应该让你恐慌的问题，但你可能没有对所有的选择进行鸡蛋练习，尤其是如果你所知道的一切都是混乱的。

Watch

我和继父一起长大，他痴迷于蹩脚的餐车，结果，我在油腻的勺子里吃了很多早餐。找不到更好的词来形容这个男人，他对点鸡蛋是个十足的混蛋——我不止一次在*的*Denny’s*看到他把鸡蛋送回来——但是他确实教了我什么是荷包蛋，所以我想这是件好事。*

总之。我的观点是，点一个鸡蛋有很多不同的方法。根据厨房常识，厨师帽子上有多少个褶，就有多少种烹饪鸡蛋的方法(也就是 100 种)。虽然你不太可能在一个能做好 100 种准备的餐馆里找到自己，但是当你出去吃早餐时，你仍然有很多选择。(就像，这绝不是你可以烹饪鸡蛋的每一种方法的列表，而是你可以如何订购它们的列表。在家做饭会给你更多发挥创造力的空间。例证: [云蛋](http://samb1th.kinja.com/how-to-make-fluffy-trendy-cloud-eggs-1795235630) 。)

*   **硬炒鸡蛋:**蛋清和蛋黄打碎混合在一起，一切都完全煮熟。这些鸡蛋会比较干燥，但应该还是蓬松的。
*   **软炒鸡蛋:**像硬鸡蛋一样，蛋黄和蛋白被搅拌在一起，但这些鸡蛋比硬鸡蛋更湿润，凝乳更细腻、更柔软、更小。
*   **单面煎:**这是你标志性的、表情符号式的煎蛋。将鸡蛋直接打入锅中，煎至蛋白刚刚凝固，但蛋黄仍呈流动性，边缘(通常)呈棕色。
*   像我们的单面煎的朋友一样，这个鸡蛋没有翻转，而是用锅里的热黄油浸泡，直到顶部的蛋白煮熟，蛋黄变硬。这种做法不像其他一些做法那样普遍，所以准备一个备用鸡蛋，以防你的女服务员从未听说过。
*   两面煎:这个鸡蛋也是煎的，但是一旦你到了“单面煎”的阶段，它就会翻转过来。然而，一旦翻转，它不会在锅里花太多时间，煮的时间足够长，让蛋白在蛋黄上形成一层薄膜，同时仍然尽可能保持金色球体的流动性。
*   这个鸡蛋和双面煎的做法一样，只是煮的时间更长。白色的膜将会更厚，蛋黄——虽然仍然是流动的——将会稍微凝固一些。
*   **过熟:**煮的时间比上面的选项还要长，蛋清和蛋黄都完全凝固在这个鸡蛋里。
*   荷包蛋:将荷包蛋敲碎，放入一锅沸水中，放在锅里，直到蛋白熟透，但蛋黄柔软细腻。与油炸不同，这种方法产生的蛋白更软，边缘不脆。(如果你愿意，你也可以点“半熟”或“全熟”的荷包蛋，但我不知道你为什么会这样做。那温热但松软的蛋黄非常完美。)
*   烤的或烤的:你可能不会点烤鸡蛋作为基础早餐的一部分，但是，如果你在菜单上看到它们，你应该尝一尝。烘焙的鸡蛋通常在一个模子或其他平底容器中与其他成分混合，然后在烤箱中爆裂，直到——你猜对了——蛋白凝固但蛋黄仍然是流动的。
*   **煎蛋卷:**美国煎蛋卷是这样做的:将一些鸡蛋弄碎，放在锅里直到凝固，然后用某种馅料将它们对折。法式煎蛋卷通常没有馅，而是卷成蓬松柔软的椭圆形。煎蛋卷通常被列为单独的菜单项目，而不是“传统”美国晚餐早餐的一部分。
*   煎蛋饼:煎蛋饼是一种类似煎蛋卷的食物，炒鸡蛋与其他配料(肉、蔬菜、奶酪等)混合在一起。)，在煎锅中部分煮熟，然后转移到烤箱中，在烤架下完成烹饪。不涉及翻转或折叠。如果一家餐馆提供煎蛋饼，他们很可能会在菜单上有自己的部分。
*   我从未见过有人在餐馆点煮鸡蛋，但我想你可以。完整的鸡蛋，外壳完好无损，放入沸水中，直到蛋白和蛋黄完全煮熟。
*   半熟的:这些鸡蛋做得像熟透的，只不过煮的时间更短。你又一次得到了一个坚硬的蛋白和一个松软的蛋黄。 [有些国家用小杯子吃他们的](http://skillet.lifehacker.com/since-americans-dont-use-egg-cups-heres-how-to-eat-a-s-1796854693#_ga=2.35184865.1701094126.1500308789-949419976.1446553382) 。
*   **娇惯的:**娇惯的鸡蛋放在特制的小杯子或罐子里，用奶油轻轻蒸熟。你蒸的时间越长，它们就越结实。我从未在餐车菜单上见过娇惯的鸡蛋，所以如果你见过，请告诉我。

最后一个提示:在任何情况下，都不要点令人厌恶的“蛋白煎蛋卷”你不会在内心找到快乐。