# 寻找适合你的基金会的速成班

> 原文：<https://lifehacker.com/a-crash-course-in-finding-the-right-foundation-for-you-1790689232>

找到合适的基金会并不容易。有这么多选择，几乎不可能知道从哪里开始。如果你缩小你从粉底中寻找的范围，覆盖的程度和你想要的完成的类型，它会让你更容易找到完美的粉底。



说到化妆，粉底是你的底子，你真正的底子。它是用来在你涂腮红、古铜色化妆品、口红或任何你要涂的东西之前，使你的皮肤变得均匀并遮盖瑕疵。

需要粉底吗？不，你不需要任何东西。很多人在没有任何粉底的情况下化了很多妆。就我个人而言，我喜欢粉底，我认为每个人都应该至少有一个自己喜欢的粉底，如果你知道自己在寻找什么，找到一个最适合你的就更容易了。

### 基金会的两种主要类型及其区别

粉底主要有两种:粉末和液体。液体也可以被分解成面霜、血清、摩丝、棒状物，但它们仍然属于液体类别。基本上，如果不是粉末，就可以认为是液体。

**粉底**有松散型和压制型两种。散粉就像它们听起来的那样，装在足够大的罐子里，你可以把刷子蘸进去。压制粉末是指松散的粉末被压入一个平底锅中，通常装在一个粉盒中，使它更便于旅行，应用更安全，因为你的刷子拿起的产品更少。

众所周知，粉饼能提供透明至中等的覆盖度，非常适合油性皮肤的人，因为它们可以吸收油脂并调节全天的光泽。众所周知，它们能很好地贴在皮肤上，给你一种非常自然的感觉。很多人认为粉底比粉底液更难在皮肤上发现，但这真的取决于应用和佩戴。

近年来，粉底液变得越来越流行。它们非常通用，新兴技术不断产生更多的创新产品，所以无论你想要什么样的光洁度或覆盖范围，总有一种选择适合你。粉底液可以是水、油或硅树脂，具有不同的寿命、覆盖度和光洁度。

### **不同的漆面，哪种适合你的皮肤**

粉底的光洁度意味着你的皮肤会有多少光泽、容光或亮度。基本上就是会反射多少光。有些人认为，给你的皮肤一点光亮会让它看起来健康，而太多会让它看起来油腻。有些人更喜欢完全没有光泽。以下是你将看到的三种不同类型的饰面，以及如何从中选择

*   **哑光:**哑光粉底是指粉底不会反光。哑光粉底对油性皮肤的人很有好处，因为它们可以调节油脂，减少一整天的光泽。哑光粉底不会阻止皮肤出油，但它有助于调节你的皮肤在数小时使用后的光泽。
*   半哑光粉底会提供些许光泽，但不会太多。对于那些喜欢尝试化妆的人来说，它们是一个很好的中间选择，因为它们可以遮掉或突出来更加明亮。它们也是混合性皮肤的理想选择。我发现黛米·马特看起来最像你的皮肤。
*   **亮泽:**亮泽粉底是给皮肤反射光线没有问题的人用的。这些粉底会给你的皮肤一个全面、均匀的光泽，非常适合干性皮肤的人，因为它们经常在一天中提供额外的水分。

### 哪种程度的覆盖最能达到你想要的效果

不是每个人都想从他们的基地得到同样水平的覆盖。有些人想要一个高度着色的粉底来掩盖一切，掩盖所有的瑕疵和发红，而另一些人只是想要一个浅色层来帮助均匀色调。

*   透明:透明的覆盖范围可以是透明的粉底和肤色。如果你只是想在这里或那里有一点色彩，而不是充满魅力，这些都是很好的选择。肤色仍然是一个有点新兴的产品类别，但 [更光滑的肤色](https://www.glossier.com/products/perfecting-skin-tint) as 会给你一点带露水的颜色，而 [NARS 天鹅绒哑光肤色](https://www.narscosmetics.com/USA/velvet-matte-skin-tint-2016.html) 则非常适合用哑光面纱沾一点颜料。这两种颜色都非常适合用一点点颜料突出你的自然肤色。
*   浅色:提供浅色覆盖的粉底比肤色更有色彩，在你需要的地方提供覆盖，同时让你在你不需要的地方融入。与其他较重的粉底相比，这些粉底不容易结块，在皮肤上也不明显。
*   中号:中号粉底提供足够的覆盖度来均匀肤色，遮盖黑眼圈，掩盖小瑕疵，同时还能充分混合，让你的皮肤透出来。中等基础是最通用的，因为你可以建立你的覆盖范围来覆盖任何你想隐藏的东西，并在你几乎不需要覆盖的地方混合它们。
*   **全面:**当你认真对待保险时，全面保险基金就在那里。它们应该涵盖一切，我是说一切。这意味着你脸上所有的自然色彩和阴影都将被掩盖，所以你需要用腮红和轮廓来塑造你的自然特征。全覆盖粉底霜非常适合在需要的时候为一个充满魅力的时刻增色。

我喜欢的一个小技巧是用一层非常薄的全覆盖粉底，尽可能的薄，涂在我的脸上。这将使你的皮肤看起来完美无瑕，甚至塑化。

### 让你的粉底达到最佳效果的应用技巧和工具

有几种不同的方法来涂抹你的底妆，每一种方法都各有千秋。

*   手指:你肯定已经有了，而且是免费的！化妆师会告诉你，涂抹粉底或遮瑕膏的最佳方式之一是用手指，因为手指会让产品升温，让产品真正融入皮肤。通常，产品越薄，就越容易用手指涂抹和混合。
*   **画笔:**我从画笔开始，现在仍然每隔一段时间就会回头去看。它们非常适合控制脸部周围的覆盖范围，并将产品作用于较难触及的地方，如内眼角和鼻尖。缺点是，有时，某些刷子会使你的粉底看起来有条纹，但当你想要很多控制或非常详细时，它们是很好的。
*   混合海绵:混合海绵非常棒，因为它们可以为你的粉底涂上无缝的喷枪效果。另一个好处是，你最终使用更少的产品。你在使用前弄湿海绵，因为海绵已经吸收了水，它不会吸收你的粉底，让你把所有的产品弹到你的皮肤上。

如你所见，当你在市场上寻找一个基金会时，有很多事情需要考虑。我知道所有的选择可能看起来势不可挡，但是把它们想象成选项。你的完美基地就在那里等着你去发现。

最后一点，也可能是最重要的一点，如果你担心在你可能不喜欢的粉底上花钱，大多数美容店都有退货政策，即使你已经使用过产品，也很容易退货，所以在购买之前一定要检查一下细则。你很快就会找到完美的粉底，当你找到时，告诉我是什么。

*<small>由当归插画。</small>T3】*