# 为不熟悉枪械的人准备的枪械术语表

> 原文:[https://life hacker . com/a-gun-lingo-glossary-for 那些不熟悉枪支的人-1825427596](https://lifehacker.com/a-gun-lingo-glossary-for-those-unfamiliar-with-firearms-1825427596)

最近媒体上有很多枪支术语，比如“弹夹”、“弹壳”和“半自动”但如果你不熟悉枪械，这些术语中的许多可能会让你摸不着头脑。这份常见枪支术语表将有助于理清事情，让你成为对话中知情的一员。

Watch

显然，这是一个敏感的话题，尤其是考虑到最近发生的许多悲剧。但是关于枪支的知识是很重要的——不管你在这个问题上的立场如何——因为错误的信息只会给每个人带来更多的困惑和沮丧。只有当我们都了解基本事实时，才能进行真正的讨论。

按照字母顺序，这些是你可能不知道的枪支术语:

*   **ACP** :自动柯尔特手枪 的缩写。指定主要用于 Colt 和 Fabrique Nationale de Herstal 半自动手枪的各种 John Browning 弹夹设计和口径，如. 45 ACP、. 380 ACP 和. 25 ACP。 
*   AK-47 :由米哈伊尔·季莫费耶维奇·卡拉什尼科夫在苏联研发的一种非常受欢迎的自动突击步枪，并于 1948 年首次用于现役。它们非常可靠，制造成本非常低，因此是许多军事和革命装备的首选枪支。“截至 2004 年，全球估计有 5 亿支火器，其中约 1 亿支属于卡拉什尼科夫家族，其中四分之三是 AK-47”

*   **弹药(amulet)**:一包组件，包括装在外壳中的火药、底火和射弹。弹药量是以发数计量的，也就是枪里装的东西。弹药有数百种尺寸，必须与火器匹配才能使用。

*   **AR-15** :代表 [阿玛利特步枪-15](https://en.wikipedia.org/wiki/AR-15_style_rifle) ，不是“突击步枪”这是一种轻型半自动步枪，有多种型号。一些人认为它们是“现代运动步枪”，而另一些人则认为它们是“突击步枪”。AR-15 的变体已被用于美国许多备受瞩目的大规模枪击事件，包括桑迪胡克、奥罗拉、圣贝纳迪诺、萨瑟兰温泉教堂、拉斯维加斯 srip、斯通曼道格拉斯高中枪击案以及最近田纳西州纳什维尔的华夫饼屋枪击案。

*   **突击步枪**:选择性射击步枪的技术术语， [通常由军队或警察部队](https://en.wikipedia.org/wiki/Assault_rifle) 使用，从可拆卸的弹匣中发射低威力弹药。它可以在半自动或全自动模式下发射。例子包括 AK-47 和 M16。

*   攻击性武器:一个政治术语，而不是技术术语，根据使用它的人而变化。 [康涅狄格州将攻击性武器定义为](http://www.ct.gov/despp/lib/despp/slfu/firearms/assault_weapons.pdf) “能够根据使用者的选择进行全自动、半自动或连发射击的选择性射击火器。”Virgina 将其定义为任何弹匣容量大于 20 发的武器。1994 年通过但现已过期的联邦攻击性武器禁令有自己复杂的定义攻击性武器的指南。

*   **自动**:只要按下或按住扳机，弹匣里还有弹药，就能连续发射子弹的枪。通常被称为“机关枪”

*   弹道学:研究子弹发射、发射、飞行、行为和效果的科学。弹道专家可以确定子弹是从哪里射出的，去了哪里，做了什么。

*   **贝雷塔**:意大利枪械制造公司—T3【法布里卡·达米·皮埃特罗·贝雷塔 T5】。它是世界上最古老的活跃的枪支零部件制造商。他们制造半自动手枪、左轮手枪、猎枪、步枪、冲锋枪、机关枪等等。 
*   **空白**:一发装有黑火药但没有子弹的弹药。通常用于电影、电视、戏剧、军事演习和起跑。

*   枪机动作:一种一次发射一发子弹的步枪。一旦一发子弹发射，使用者必须手动拉回一个被称为枪栓的金属圆柱形机构，以卸下空壳并将另一发子弹装入枪膛。

*   霰弹枪:霰弹枪弹药，内含中型或大型弹丸(直径 0.24 英寸或更大)，可从霰弹枪弹壳中一次性射出。用于自卫和捕猎大型猎物。

*   **子弹**:一发子弹或一发子弹中的射弹。当击发雷管时，火药被点燃，子弹被推下枪管，射向目标。

*   **弹壳**:子弹或子弹的容纳单元。它装有火药、弹丸，并有一个内置的底火(用于点燃火药)。步枪和手枪通常用金属制成，猎枪用塑料制成。有时称为“外壳”

*   口径:枪膛的直径(枪管的内径)，以一英寸的几分之一来度量。它还决定了枪可以发射的弹药的大小。例如，“. 22 口径”或“. 45 口径”口径 [也可以用毫米](https://en.wikipedia.org/wiki/Caliber) 来度量，像“9 毫米”，但是没有小数点，口径这个词就掉了。

*   **弹夹**:一个单位的多发子弹(通常储存在金属条上) [准备好快速装入枪械或弹匣](https://en.wikipedia.org/wiki/Clip_(firearms)) ，与一次装一发枪相对。也常用作杂志的俚语(见下文)。
*   扳起扳机(Cock):手动拉回枪锤的动作，准备好枪锤在扳机的拉动下释放，这将发射武器。许多武器，特别是那些内置锤子的武器，可以通过扣动扳机自动扳起扳机。这是当对峙升级时，你在电影和电视中看到和听到动作和声音。

*   双击:简单地快速连续开两枪，通常在两次射击之间不需要重新瞄准。

*   枪支:根据联邦定义，根据 1968 年枪支控制法案，它是一种使用火药作为推进剂的步枪、猎枪或手枪。气枪和其他发射射弹而不燃烧的装置不被认为是火器。

*   闪光抑制器:火器枪管末端的一个附件，让热空气和气体从枪管中逸出。当子弹离开枪管时，它会产生较小的闪光，提高射手的可见度。

*   折叠枪托:步枪或猎枪的枪托，可以折叠存放。

*   口径:这是猎枪的口径(枪管内的宽度)，类似于步枪和手枪的口径。它基于直径等于一磅的圆铅球的数量。

*   **格洛克**:奥地利公司 Glock Ges.m.b.H .(或 Glock)设计生产的一系列流行半自动手枪。

*   **一触即发**:只需很小的压力和极轻的触摸就能拉动(或“折断”)的扳机。

*   大容量弹匣:在大多数司法管辖区，它是任何能装 10 发以上子弹的弹匣。一些大容量弹匣可以装多达 100 发子弹。注意:许多现代半自动手枪的弹匣容量在 15 到 18 发之间；现代半自动步枪的标准配备是能装 20 到 30 发子弹的弹夹。

*   空心弹头:一种弹头凹进去的子弹，设计用来在穿透固体目标时增加膨胀和破碎。对目标造成更多的内部伤害，但对无辜的旁观者来说更安全，否则他们可能会被穿过目标的子弹击中。

*   弹匣:在弹簧压力下容纳子弹或子弹的容器，子弹或子弹将被送入枪膛。杂志通常是可拆卸和可再装的。对于半自动或自动武器，一个完整的弹匣被插入枪中，锤子被扳起，当它开火时，子弹被自动地从弹匣装入枪膛。

*   手枪:一种发射子弹的手枪。这是一种小型的，便携的，可隐藏的武器，可以用一只手或两只手轻易的发射。它们可以是单发、半自动或全自动的手枪。格洛克手枪、左轮手枪、冷枪和沙漠之鹰都是手枪。

*   手枪握把:附加在步枪或猎枪扳机后面的额外手柄，就像你在手枪上看到的一样。

*   **点射**:枪械可以直接瞄准目标而不用担心弹道的距离。据信来自英国和法国的旧弓箭手术语，指的是用白色公牛头骨靶进行的练习。直射，或称“白点”，意思是弓箭手站在离目标很近的地方，可以很容易地把弓直接对准公牛的白色头骨。

*   私人团体转让:二手购买枪支，你用现金从私人团体那里换取一把枪，不问任何问题，就像在枪展上一样。一些州要求保存此类购买的记录，但大多数州并没有这样做。

*   **后坐力**:通常被称为枪的“后坐力”，或枪发射时施加的向后的力。子弹越重，离开枪管越快，后坐力就越大。

*   左轮手枪:一种手枪或手枪，有一个多膛的圆筒(通常装六到八发子弹)，每次扣动扳机都会旋转。如果你看过西部片，他们都用左轮手枪。“单动”左轮手枪需要你在每发子弹发射前手动扳起锤子。

*   步枪:一种长枪管的枪，从肩部发射，用于精确射击。枪管有切入膛壁(枪管内侧)的螺旋状凹槽，这一过程称为“膛线”它们有很多种，包括栓动式、半自动式和自动式。

*   **圆**:一个完整的弹药单元(也称为弹药筒)，有一个弹壳、一个底火、一个推进剂和一个弹丸。

*   安全装置:现代武器上的一种装置，防止枪的扳机被扣动，从而防止枪被发射。通常，保险应该一直开着，直到使用者准备好开枪。

*   周六夜特辑:一个口语术语，指任何廉价的手枪，尤其是可以轻易藏在口袋里的小型手枪。它们有时也被称为“自杀特辑”

*   锯短的猎枪:枪管缩短至 18 英寸以下的猎枪，或总长度小于 26 英寸的猎枪。这些类型的枪是联邦政府限制的。

*   瞄准镜:装在来复枪、猎枪或手枪顶端的放大镜，使射手更容易看到并瞄准远处的目标。

*   **半自动**:自动装弹火器。每次扣动扳机时，它都会发射一颗子弹，但也会执行所有必要的机械步骤来准备发射另一颗子弹。一旦弹匣被装入半自动枪并且枪被扳起，使用者可以一次又一次地扣动扳机发射子弹，直到弹匣被清空。

*   弹壳:一个流行的俚语，指一发子弹的剩余弹壳。此外，有时用于描述猎枪弹药。

*   霰弹枪:一种火器发射一组小弹丸或非常大的子弹，而不是子弹。它们被设计用来近距离射击快速移动的目标，如鸟、鹿或兔子。

*   消音器:俚语，指抑制器。这种装置安装在枪的枪管末端，可以降低发射时的声音，或者改变声音的特性，使其不那么强烈。他们受到联邦法律的严格控制。

*   翘屁股:俚语，指枪管非常短的左轮手枪。它们可以被认为是“星期六晚上的特别节目”(见上文)。

*   制动力:这个术语通常用来描述一种弹药在击中人或动物时使其丧失能力的能力。这是一个不精确的术语，但基本上，一发制动力高的子弹比一发制动力低的子弹造成更多的伤害。自卫子弹通常被宣传为具有很高的制动力。

*   稻草人购买:当你让别人为你购买一把枪时，他们会以更低的价格或很少的费用把枪交给你。这是非法的，但在私人派对转账不受监管的州很难阻止。

*   等待期:法律规定的从购买枪支到收到枪支的时间，从 7 天到 25 天不等。 [设计](http://lawcenter.giffords.org/gun-laws/policy-areas/gun-sales/waiting-periods/) 是为了给执法官员时间对购买者进行背景调查，并提供“冷却”期，以帮助防止冲动的暴力行为和自杀。