# 谈判陪产假指南

> 原文：<https://lifehacker.com/a-guide-to-negotiating-paternity-leave-1798322193>

即将成为父亲是一种缓慢的、不熟悉的情感波动。尽管父亲的情绪不是怀孕期间的主要焦点，但对其进行管理是很重要的。这意味着提前减轻潜在的压力，这样你就可以好好享受你小小的新家庭成员的到来。

Watch

对许多人来说，首要任务是:协商陪产假。越来越多有远见的公司、像马克·扎克伯格这样有影响力的爸爸，以及像 [纽约州](https://www.ny.gov/programs/new-york-state-paid-family-leave) 这样的州，正在为美国的亲子关系设定一个新的、令人耳目一新的标准。

如果你足够幸运，在一个拥抱范式转变的环境中工作，祝你好运！然而，我不是。儿子出生后，我的陪产假被缩短了，我也失业了。

但是我确实学到了我本可以做得不同的第一手资料，所以希望那些在对父母不友好的公司工作的人能从我的不幸中吸取教训。这里有一些你可以在协商陪产假时采取的步骤。

### **用统计数据来鼓起你的勇气**

对于许多父亲来说，申请陪产假是一种不幸的耻辱。像我这样的恐怖故事，再加上担心自己会被视为对工作不够投入，会让男性觉得他们在为孩子的出生请假，这是在孤注一掷。

也就是说，你可能犯的最大错误就是不问。这不是情绪化的争论，而是理性的争论。最近的研究表明，没有带薪休假不仅对员工和他们的家庭不利，对他们的公司也是如此。

加利福尼亚州是仅有的几个实行带薪探亲假计划的州之一，该州的两位经济学家研究了休假对州企业的影响。接受调查的数百名雇主发现，休假对他们的业务运营的影响 [【最小】](https://www.hrw.org/report/2011/02/23/failing-its-families/lack-paid-leave-and-work-family-supports-us) 。

另一方面，好处是惊人的。大多数企业发现该计划对生产率(89%)、盈利能力/绩效(91%)、营业额(96%)以及最重要的员工士气(99%)有“积极的”或“无明显影响”。

类似的研究在《思考进展报告》 中报道，提供了压倒性的证据证明带薪探亲假让员工快乐、忠诚并致力于留在工作岗位上。

如果需要进一步的激励，考虑宝宝的发展。伦敦帝国理工学院 的新研究表明，婴儿在出生后三个月内父亲互动的增加与 24 个月时认知能力的提高之间存在联系。

婴儿生命的头几周一旦过去就不可能再回来了。不要让错误的内疚——或者对传统男子气概的顽固坚持——让你失去永恒的、不可替代的记忆。不管发生了什么，我都不会用我在家的时间去换回那份工作。

### 获取贵公司政策的书面副本

就我而言，我的公司没有政策。我被口头告知(并被拥抱)我将获得一个月的带薪休假和一个月在家工作的机会，这让我觉得很慷慨。出于感激，我从未书面要求过。大错特错。

两周后，我被告知必须在月底回到办公室。我提出了抗议，但没有任何文件证明我在之前的会议中讨论了什么。

这可能会让人感到高度警惕，但最好是一开始就让所有人都在同一页上写下，这样就不会有任何意外。这对双方都适用:一份书面政策不仅能在预期发生变化的情况下给员工提供协议证明，还能创建一份切实的文件，帮助公司其他部门为你的休假做好准备。

### 了解你的合法权利

我们知道准父母可能正忙于研究婴儿书籍和汽车座椅规格，但明智的做法是仔细阅读你所在州的家庭休假法，以及联邦家庭和医疗休假法(FMLA)，该法赋予符合条件的员工 12 周的无薪工作保护假。

在你见你的雇主之前做好你的调查。无论你的公司是否有育儿假政策，你都会知道法律赋予你的权利，并且可以利用这些信息为自己争取权益。

仔细考虑任何涉及头衔和薪水的语言。当我回到办公室时，我被告知“我的部门重组了”，并被降级降级并扣工资。

我很幸运地很快找到了另一个机会，但让我不安的部分原因(除了明显的原因)是对自己没有提前了解法律的愤怒。当斧子落下的时候，我希望我知道在法律的范围内，公司能做什么，不能做什么。

主动的准备比反射性的行动更好，尤其是当你想专注于你的新生儿时。

### 与其他父亲交谈

在和雇主见面之前，和同事以及其他公司的朋友聊聊他们的陪产假也是很有价值的。记下你喜欢他们安排的哪些方面，以及你希望避免的方面。

这将为你提供其他公司正在做什么的背景，并给你额外的谈判筹码。在各行各业之间建立一个广泛的交流网络可能会揭示出你的雇主可能会接受的新方法(例如， [间隔育儿假](http://offspring.lifehacker.com/why-you-should-consider-spacing-out-your-parental-leave-1798146565#_ga=2.105364096.2036980742.1503338833-1066327814.1498537403) )。

同样，如果你对任何现有的政策进行个性化的补充，要得到书面的同意。

### 启动您的保险计划

不要忘了:你的同事会为你的缺席付出额外的努力，所以你不应该只是给他们发一个日历提醒。

在宣布消息后不久，通过建立一个报道计划向他们表明你重视他们的支持。在你和你的雇主就可接受的休假时间达成一致后，召集所有你的缺席会影响到的人开会，讨论你计划的后勤工作。

准备好具体的答案来开始会议(你的雇主会雇佣一个临时工来承担你的责任吗？有客户或顾客要求提前通知吗？在你的陪产假期间，部门里还有其他人不在办公室吗？)并确保给你的同事时间问他们自己的问题。在你离开之前，定期和这个小组一起回来，这样每个人在调整期间都会感到舒适和自信。

### 坚持按剧本写

一旦你休假，抵制住检查或参与任何与工作相关的事情的诱惑:这就是保险计划的目的。

你的宝宝在头几周会睡得很多，但是不要陷入考虑停工期的陷阱。如果你自己没有补上睡眠，让自己完全沉浸在父亲的其他方面:清洗瓶子，洗衣服，或者阅读关于你宝宝第一年的故事。

如果你屈服了，回复了看似最长时间的邮件，你就开创了一个先例，在你的陪产假期间，你会很专业。可以迅速滚雪球。

如果你不能忍受你的收件箱被塞满，那就保留一份你想处理的邮件的个人列表，不要回复任何邮件。在你回到办公室之前仔细阅读它。重要的事情仍然重要，你会感激你没有在多余的事情上投入太多的个人时间。