# 父母与非父母之间的友谊指南

> 原文:[https://life hacker . com/a-父母与非父母之间的友谊指南-1797623743](https://lifehacker.com/a-guide-to-friendship-between-parents-and-non-parents-1797623743)

从许多互联网上的咆哮来看(“没有孩子的人永远不会明白的 10 件事”，“为什么爸爸妈妈自私和烦人”)，你会认为父母和非父母是完全不同的物种。婴儿出生的那一刻会发生一些事情——曾经看起来很容易的成人友谊变得充满了障碍(“你说*什么意思*你只能在下午 4:45 吃晚饭？”"你为什么从来不接我的电话？"或者“对不起，我没时间听你升职/婆媳问题/最近休假——宝宝哭了”)。

Watch

显然，也有例外。我是父母，也有非父母的朋友。嗯，也许，比如，一个我还经常和他聊天的人。天哪，这让我很沮丧。在这个戏剧性的生活变化时期(以及午睡时间表和学校活动)，两个阵营都需要意识和努力来维持友谊。但有时这是值得的。

我在网上问我的朋友，他们认为父母和非父母如何才能成为更好的朋友，他们有很多想法，意见和实用的建议。以下是我学到的可以帮助弥合巨大鸿沟的东西:

### 接受非父母可能要在友谊中做更多的工作——至少在一段时间内

要克服和接受的最大事实是，父母被束缚在另一个人(或多个人)身上，他们有严格的需求和严格的时间表。没有安排，他们不能去任何地方，当然，虽然你可能会看到一个婴儿半夜在酒吧里熟睡，但这是例外，而不是常态。但这并不意味着父母不想让 T1 看到他们的非父母朋友。他们真的，真的喜欢。因此，如果友谊是值得的，至少在一段时间内，非父母将不得不在他们陌生的新世界中与父母见面。

### 父母可以通过其他方式帮助弥补

知道他们的非父母朋友正在做更多的驾驶和时间表弯曲，父母应该寻求在其他方面做他们的一部分。Shannon 的儿子刚满三岁，她写道，“作为一名家长，我试图做更多的招待和支付，因为我知道对我来说，和我的孩子和他所有的狗屎一起呆在家里更容易/更有趣。我会很乐意做饭或点菜，并提供葡萄酒进行成人对话。”

仅仅伸出手就可以走很长的路。朱莉是两个十几岁女孩的母亲，她说她努力为没有孩子的朋友记住生日、纪念日和其他场合，甚至比有孩子的朋友更用心。“这似乎是让他们感到被记住和特别的好时机，”她说。

### 父母应该启动计划，并且要非常具体

不要简单地因为活动太晚或对孩子不友好而拒绝邀请，父母应该提出计划。而且越具体越好，即使感觉有些奇怪的僵硬。例子:*周六下午 2:15 到 3:00，当宝宝在婴儿车里打盹的时候，你愿意绕着街区散散步吗？或者在我给她洗澡和哄她睡觉的时候过来玩玩，然后我们可以喝杯酒叙叙旧？*在 [亲爱的甜心](http://www.wbur.org/dearsugar) 播客中，谢丽尔·斯塔特讲述了她如何邀请没有孩子的朋友去当地有小游乐区的咖啡店。“我想说，我知道你可能从来没有来过这个非常酷的妈妈咖啡馆，但如果你在那里见到我，我的孩子可以做积木。”

辛西娅有一个 13 岁的儿子，她说，当谈到与有婴儿和幼儿的朋友社交时，“早餐或早午餐是新的晚餐聚会。”如果没有孩子的人可以早起，通常每个人都是精神饱满的(尤其是孩子)，人们无论如何都需要吃早餐。

此外，许多没有父母的人说，父母不应该认为他们不想参加孩子的生日聚会、学校音乐剧和其他活动。有时候，他们不想去，但至少他们想被邀请。(通常在生日聚会上，如果你提供酒，每个人都很开心，玩得很开心。)并且知道有些人就是不喜欢小孩。那也很好——你很快就会发现。

### 短信，不要打电话

这幅漫画展示了一位母亲抱着一个婴儿和一个蹒跚学步的孩子。她拿着电话说，“我能五年后再打给你吗？”太真实了。是的，应该教育小孩子不要打断电话，但是为了在特定时刻保持每个人的理智，最好还是给父母发短信。

### 不要说非父母“就是不明白”

这似乎是非父母阵营的头号抱怨——妈妈和爸爸会说“你就是不明白”或“你觉得你累了吗？试试整夜护理一个长牙的婴儿！”听到这一切的克里斯蒂娜写道，“如果我说我筋疲力尽或压力很大，为什么这比一个父母必须经历的还要少呢？为什么是竞赛？我说我累了，并不是说“我比你更累。”我们每天都有同样的 24 小时。我们用不同的方式填满它们。"

### 谈论一些除了孩子以外的事情

父母和非父母应该聊些什么？孩子们，当然，有一点。奥利弗有一个女儿，他写道，“你可以谈论你的孩子...最多 5-10 分钟。甚至其他家长也很可能只是在迁就你礼貌一点。”然后打开话题，谈论任何事情——字面意思是任何事情。Unjali 没有孩子，她写道:“我很感激他们花时间和我谈论我生活中的重要事情，花时间来看我(即使时间有限且不经常)，以及我们可以谈论他们生活中除了孩子以外的其他重要事情。我认为就像任何友谊一样，换位思考、理解和体谅对方的处境是关键。”

### 没有父母的人也有放下一切的时候

是的，孩子在消费，但是孩子不是万能的。一般来说，为人父母并不是一种危机。还有其他真正的危机，有时候非父母也有。李文说，除了照顾家庭，她还打了四份工，去学校攻读博士学位，她还会去看望带孩子的朋友，给他们带晚饭。“当事情对我来说变得艰难时，我没有这样的考虑，”她写道。“当我妈妈去世的时候，或者当我爸爸得了癌症的时候，我的父母朋友在哪里？他们抱怨我没有为他们腾出时间。因此，很自然地，这些人不再是我会花精力去接触的人了。”

非父母也应该得到“放下一切的时刻”，这意味着如果他们有需要，你将为紧急保姆支付每小时 25 美元。

### 有时候友谊不会长久，这没关系

不管是什么原因——你不再联系了，你付出了努力但还是没有结果——有些友谊是有期限的。LP 写道，“我真的对我那些为人父母的朋友感兴趣。我想听听他们的孩子。他们想知道我在做的所有非婴儿的事情。但是一旦一个人对另一个人的生活不感兴趣，那就没用了。一个朋友有了一个孩子，产后很糟糕，在那个时候，我不认为她太关心一个 27 岁、每个周末都出去跳舞的人的生活。我一点也不反对她。但是我们的友谊不一样。”

### 等待它结束

我学到的一件有希望的事情是，随着孩子年龄的增长，父母与非父母之间的分歧会变得不那么重要。奥利弗写道，现在他的女儿已经 12 岁了，这对他和他的妻子来说更容易腾出时间给其他成年人，因为他们不必到处拖着她。“与 10 年前她两岁时相比，我现在能经常见到的非父母朋友多了很多。”

托尼是一位没有父母的人，她的朋友现在都有孙子了，她说她只是在孩子时代“坚持住”。“有些年，唯一的联系就是一张节日贺卡和偶尔的一个电话，”她写道。她真的希望她和她的朋友在那段时间能更努力地联系，但最后一切都很顺利。“好消息是，”她说，“当我们都到了 50 岁左右，我们又回到了 20 年前停下来的地方！”