# 如何购买冬季轮胎的指南

> 原文：<https://jalopnik.com/a-guide-to-how-you-should-buy-winter-tires-1821780963>

冬天正式来临，这意味着是时候购买冬季轮胎了。这似乎是一笔很大的开销——如果我车上的轮胎不是为四季制造的，为什么他们称之为四季轮胎？但是相信我们，它们是值得的。真的。不确定哪种最好？以下是你在购买一些之前需要知道的。

Watch

各种各样的跨界车和斯巴鲁车的热销有力地证明了如今路上有多少司机认为全轮或四轮驱动能让他们在冰雪路面上省事。他们去买一辆四轮驱动的 SUV，装上一套四季轮胎，开始他们的快乐之旅。

虽然全轮驱动可以让你在大街上或停车场里踱步时感觉不可战胜，但事实上，一个四季运转的轮胎在湿滑的路面上，无论是停车还是转弯，都比不上冬天的轮胎。米其林的高级技术营销经理罗恩·玛格丽特娜深谙冬季轮胎，她说:“你的机动性只取决于你驾驶的轮胎。”

轮胎的基本功能是保持汽车的可控性和行驶性。Tire Rack 的轮胎产品信息总监 Woody Rogers 解释说，你可以拥有任何类型的轮胎(夏季、全天候或冬季)，但它们的实用性分为三个特征。它们是:

*   胎面花纹

*   胎面深度

*   胎面胶

冬季轮胎将具有针对低牵引力情况的优化胎面花纹。它们还必须具有足够的胎面深度以清除雪泥或积雪。(用轮胎术语来说，这是一个“体积驾驶事件”。)最后，冬季轮胎的化合物(你看不到)是在分子水平上设计的，可以在气温下降时保持柔软、有延展性和抓地力。

罗杰斯用一块糖作为例子。在室温下，一块棒棒糖正好。甚至很美味。但是如果你把它放在冰箱里一会儿，它会变得像岩石一样坚硬、易碎。同样的情况也发生在不是为低温设计的轮胎化合物上:牵引力和抓地力急剧下降。

你也可能听说过，你只需要两个冬季轮胎，通常是一套汽车的驱动轮。Margadonna 立即揭穿了这一点，声称你应该总是在所有四个角落安装冬季轮胎，以最大限度地提高操控性，即使你没有全轮和四轮驱动。如果你的后轮失去了所有的牵引力，就像你故意为 [滑板赛车](https://jalopnik.com/the-worst-idea-in-racing-1819621196) 所做的那样，你的车就会像穿着旱冰鞋一样开始行驶。

所以！你如何决定买哪双冬天的鞋子？

### 防滑轮胎还是高性能冬季轮胎？

防滑钉轮胎是冬天的一个选择。这些是冬季轮胎，胎面内嵌有金属防滑钉，它们可以在冰上挖掘，比其他任何东西都有更好的牵引力。问题是，就像这些钉子钻入冰中一样，它们也会钻入路面，并实际上损坏路面。这就是为什么有些州只允许在一年中的某些月份使用，而有些州则完全禁止使用。检查你的国家，看看是否和何时钉轮胎是允许的。

冬季轮胎在任何地方都是合法的，所以这就是我们在这里要关注的。

有两种冬季轮胎可供选择:无钉和高性能。在你开始购物之前，你应该弄清楚哪个最适合你的需要。你的优先驾驶事项是什么？

如果你是一个每天都需要开车的人，无论下雪与否，你都必须工作，那么你可能最好选择无钉冬季轮胎，这两种轮胎中更具侵略性的一种。如果你倾向于在道路寒冷但或多或少干净干燥的时候驾驶，那么高性能冬季轮胎很可能是最好的。

无钉轮胎最适合冬天最糟糕的时候。这些轮胎具有最大的冰雪牵引力，由一种特殊类型的冬季化合物制成，可以在任何路面纹理上提供牵引力。它们被设计用来抓雪和通常积聚在轮胎印迹中的薄薄的一层水。

天气越冷，相对于冬季或四季的表现，它们工作得越好。他们的妥协是，在较温和的天气，他们不是你的最佳选择。

高性能冬季轮胎的设计仍然是为了在冰冷的条件下使用，但它们是畅通无阻的道路和温暖天气的理想选择。他们在湿地*和干地*时表现更好，而且继续驾驶感觉更好。此外，它们比更极端的无钉表兄弟有更高的速度。高性能冬季轮胎不会像无钉轮胎那样在雪地上咬得那么紧，但是，如果你住在城市里，每天不会开很远的距离，但仍然想要一个好的冬季轮胎以防遇到暴风雪，那么高性能冬季轮胎可能是你最好的选择。

最后要找的是冬季轮胎侧壁上的三峰山雪花符号，通常位于靠近轮辋边缘的位置。看起来是这样的:

该标志被印在通过标准化牵引测试的轮胎上。以前 [是](https://www.tirerack.com/tires/tiretech/techpage.jsp?techid=125) ，只有冬季轮胎才有这个标志，但现在一些四季轮胎也有。购买轮胎时要记住这一点。仅仅因为一个四季轮胎是有品牌的，它在低牵引力条件下的表现仍然不如一个有品牌的冬季轮胎。

M+S 符号表示该轮胎在中等冬季条件下也能正常工作。

### 胶料

如果你正在购买一套新的车轮和轮胎，你应该检查一下你的车在出厂时是什么样子的，以确保一切都是一致的。使用与原始设备制造商相同尺寸的轮胎通常是最佳选择。

不过，你不必总是这样做。例如，如果您的汽车有 18 英寸的车轮，但基本型号有 17 英寸的车轮，您肯定可以减去您的车轮和轮胎的尺寸，因为汽车来自工厂，设计利用较小的尺寸。这样你可能会省下一些钱，这很好。

罗杰斯指出，更重要的是，用更窄的轮胎在雪地里开车实际上有助于防止你被卡住。更窄的轮胎意味着通过的雪更少，因此阻力更小。“有了更宽的胎面，你更有可能在表面上开始铲雪或漂浮，而不是向下推并穿过，”正如 [轮胎架先前解释](https://blog.tirerack.com/blog/hunters-ramblings/why-are-narrower-tires-better-for-winter) 一样。“与更薄或更窄的选项相比，这种浮动将更快地导致牵引力损失。一个很好的描述方式是想象一个披萨切刀正在切披萨。”

要决定给你的车买多大尺寸的轮胎，可以参考车门夹上的标牌，通常位于司机一侧。

这里要记住的一点是，你应该保持车轮和轮胎的总直径与汽车最初的直径一致。汽车的各个方面都是基于这个直径进行校准的(牵引力控制，速度表等。)，所以在没有做好研究的情况下搞乱它是有害的。

幸运的是，像 [轮胎架](https://www.tirerack.com/content/tirerack/desktop/en/homepage.html) 这样的公司有数据库，里面装满了各种不同汽车的不同车轮和轮胎尺寸。现在，你可以登录网站，指定你要找的轮胎类型，输入你的汽车品牌和型号，看看哪些选项已经过测试，符合你的需求。

### 轮胎气压

通常，冬季轮胎的推荐胎压与其他轮胎相同，单位为 PSI。门卡上的小标签也会告诉你轮胎的建议胎压，但是你也可以参考你的用户手册。

有时，您的手册会建议您使用稍高的轮胎气压，因为这有助于操控和抵御气压波动。

罗杰斯解释说，气温每下降 10 度，轮胎就会下降 1 磅/平方英寸。最重要的是，平均每个月你开车的时候，轮胎会失去一磅/平方英寸的压力。所以，如果你在 11 月份室外温度为 50 度的时候给你的车装上雪地轮胎，那么一月份 10 度的天气意味着你的轮胎已经失去了大约 6 磅/平方英寸的压力。

### 权衡

在一个完美的世界里，我们会有一个轮胎，在夏天会抓地力和粘性，在雨天会很好，在冰雪中绝对是一个怪物。事物的本质是，你不可能拥有一切，这就是为什么所有季节的人都不擅长这两件事。

罗杰斯警告说:“设计用来抵御夏季高温的轮胎，也不能优化到在冬季也能正常工作。”

冬季轮胎，虽然在冰雪中令人难以置信，但不可否认在寒冷干燥的制动条件下并不好。在干旱地区，四季都一样好，甚至更好。但是！潮湿的环境带来了灾难。这就是顶级冰雪牵引力的代价。

“最好的冬季轮胎在管理这种权衡方面做得很好，”罗杰斯补充道。

### 好的，但是你特别推荐什么轮胎？

罗杰斯个人最喜欢的无钉轮胎是**普利司通暴雪 WS80s** ，尽管**米其林 Xi3s** 紧随其后。他们在冰雪上表现不太好，但在潮湿和干燥的环境中表现更好。

对于冬季性能，他推荐倍耐力 sotto zero 3s T1 和 T2 米其林 Pilot Alpin PA4s T3。

留意那些会提供修改轮胎胎面花纹并声称能增加雪地牵引力的商店。倍耐力的产品设计和开发高级顾问史蒂夫·卡皮诺警告说，永远不要对任何轮胎进行这些改造。制造商设计的轮胎在出厂时就能发挥最佳性能。 [把轮胎磨成冰](https://www.youtube.com/watch?v=P5bnYgI30ZQ) 是真事，但基本上需要把你的轮胎剁碎。它有严格的权衡，比如轮胎能坚持多久(或者不能。)如果你要在拉力赛或冰上比赛中全力以赴，那太好了。如果你只是开着车到处跑，你的轮胎会死的。

我明白为什么人们不总是买冬季轮胎。首先购买它们并在每年冬天安装它们需要时间和金钱。此外，当你不用它们的时候，你必须把它们存放起来。(应该注意的是，这确实有助于延长你的另一套全天候轮胎的寿命。)总而言之，不是特别方便。

但你换回来的是安心和安全。上周末，我驾驶一辆四轮驱动的沃尔沃汽车在雪地上进行了一系列的全天候驾驶，刚刚回来。它在直线上很好，但当任何一种突然刹车或转弯发生时，汽车就会颤抖或只是摆动尾巴。不太好。

每当下雪的时候，那种事情会让你感到紧张和胆怯。当然，在不利条件下驾驶时，你应该始终保持谨慎，但是拥有一套好的冬季轮胎带来的安全性可以帮助你释放一些思想，这样你就可以更安全地驾驶。手感的不同是你必须经历才能相信的，一旦你有了第一套，你会后悔没有早点买。

就像你为你的车做的其他事情一样，你应该事先研究、研究、研究。研究最好的轮胎，阅读评论和查找测试。某些原始设备制造商有自己的轮胎建议，特别是如果他们像保时捷或奔驰，并提供高性能的模型。

我不会骗你:这需要时间，但值得。