# 一封来自父母的信

> 原文:[https://deadspin.com/a-letter-from-a-parent-1827484319](https://deadspin.com/a-letter-from-a-parent-1827484319)

*编辑。注意:我们收到了一位读者的电子邮件，他要求我们发表它，因为他认为它可以帮助其他人。我们非常同意。在核实了这个故事的事实之后，我们重新发布了它的全文——为了清晰起见，我们更改了名字，并进行了轻微的编辑，得到了他和他妻子的明确许可，以及他们在儿童权益中心的代言人的批准。**请注意**关于儿童性虐待和自杀的讨论可能会令人不安。*

我要感谢所有参与拉里·纳萨尔(和杰里·桑达斯基)故事的人。 [本辑](https://deadspin.com/a-list-of-people-accused-of-enabling-larry-nassar-1822393026) 所有被指控启用拉里·纳萨尔的人在我的记忆中历历在目。但是我读了更多的文章，甚至只是看到了标题，让我意识到当有人向你报告这种性质的事情时，倾听的重要性，不管他们是如何做的，也不管涉及到谁。

我学龄前的女儿，我们叫她珍妮，和我父母一起度过了几个晚上。他们都退休了，所以当她生病的时候，她会经常陪他们一两个晚上。她喜欢在他们家过夜，他们也喜欢她。

回来的第二天，她和我的妻子，我们称之为林恩，正在吃晚饭。我在隔壁房间，在那里我能看到林恩，但看不到珍妮。突然，珍妮笑着说:“爷爷舔我的屁股，很有趣吧？”不管怎样，“屁股”往往是 Jenny 对一般领域使用的一个包罗万象的术语。我引用这句话来说明，就像我和我妻子最初几乎做的那样，把它当作一个笑话或愚蠢的故事，比如“如果……那不是很有趣吗？”

林恩最初问“什么？”，珍妮重复了她的话。我引起了林恩的注意，我们分享了一首“搞什么鬼？”看啊。林恩开始问一些细节问题，回答保持一致。我们休息了一会儿，在珍妮听不到的地方重新集合。林恩对我说:“我们在这里谈论的是你的父亲。”我的父亲是每个孩子最喜欢的祖父母或叔叔，但正如我后来对一名警探说的，“不是令人毛骨悚然的那种。”他是珍妮最喜欢的人。我们告诉的大多数人都很震惊这是我的父亲，他是任何人都无法想象这样做的人。一位警官朋友后来告诉我们，她通常有一个很好的爬行探测器，但从未从他那里得到任何东西。

回到我妻子的陈述，我想到了所有那些认为“但是杰瑞和孩子们相处得很好”的人或者“但是纳萨尔医生是医学专家！”什么也没做。我回答林恩:“大家不都是这么说的吗？”即使知道我现在做的每件事，从我嘴里说出来还是感觉超现实。

我们决定林恩会再次询问珍妮这件事，看看故事是否仍然是一样的，它做到了。我们很高兴注意到了一些新的细节，比如“雪”或“雕像”这些看似无害的东西。我们后来联系的专业人士发现了这些细节的重要性，因为小孩子经常把他们不理解的事情用他们理解的术语表达出来。这个故事足够一致，我们知道我们不能完全把它当成一个笑话，但我们希望这是一个巨大的误解。

我们后来知道，询问许多细节问题，或者自己重提这个话题，都是不理想的。此外，避免领导孩子是至关重要的。如果有人在类似的情况下读到这篇文章，我们知道最好的回答是“谢谢你告诉我，这是非常重要的信息。你还有什么重要的事情要告诉我们吗？我爱你”，同时尽可能保持中立。

第二天早上，在很少睡觉和大量搜索之后，我们决定下一步打电话给我们的治疗师寻求建议。如果她认为这是我们需要追求的东西，我们的下一步将是打电话给儿童维权中心。当我和我的治疗师交谈并告诉她发生了什么时，她的第一反应是“这个年龄的孩子不会编造这种说法，你必须认真对待。是的，这可能是一个巨大的误解，但如果你面对你的父亲，他可能会给你同样的回答，不管这是不是一个误解。”她的语气表明她不认为这是一场误会。

我和我妻子谈过，我们打电话给当地的儿童权益中心。他们对那个年龄的孩子说了同样的话，并说要么我们可以打电话给我父亲，要么他们会为我们这样做。仍然希望这是一个巨大的误会，我们认为我们应该给他打电话，以确保所有的细节都是正确的。给我父亲打热线是我这辈子做过的最难的一件事。

在给我父亲打了热线电话后，儿童权益中心安排了一个名为法医采访的活动，珍妮可以在那里讲述她的故事。法医采访者被训练成以中立和支持的方式与孩子交谈，而不会让孩子受到负面反应的进一步伤害，这对于父母来说几乎是不可能避免的。

最终的结果是，在警察审问我父亲的两天后，他结束了自己的生命，并在遗书中承认珍妮说的是实话。我们仍在努力收拾残局，处理所有这些事情的余波。但最重要的是，我们的女儿和我父亲伤害的任何人都可以得到他们需要的帮助，他不能伤害任何人。所以再次感谢你帮助灌输了倾听的重要性，无论如何。

如果任何读到这篇文章的人遇到了类似的情况，请务必尽快联系当地的儿童权益中心，为您的孩子和您自己寻求所需的帮助和支持。对于需要更多信息的人来说，RAINN.org 也是一个很好的资源。

* * *

RAINN 的全国性侵犯热线可拨打 1-800-656-4673。

如果你或你认识的人有自杀的想法，你可以拨打国家预防自杀热线 1-800-273-8255。