# 挑食者的晚宴指南

> 原文:[https://life hacker . com/a-挑食者-晚宴指南-1821101181](https://lifehacker.com/a-picky-eaters-guide-to-dinner-parties-1821101181)

我是一个秘密的挑食者，以至于在最近的一次朋友聚餐上，我拒绝吃火鸡和其他节日菜肴，而是只吃蘸有辣酱的面包。出于某种原因，我的主人仍然在和我说话，但其他地狱食者应该小心不要步我的后尘。

Watch

当参加晚宴时，提醒主人你可能有任何饮食限制是完全可以接受的，以免他们意外杀死你或试图喂你一只你发誓永远不会摄入的动物尸体。但是对于挑食的人来说，礼节就有点不同了，因为你不能要求主人不给你任何绿色或类似鸡蛋的东西。这里有一些优雅地驾驭粗粮的技巧。

### **提前吃饭**

最重要的是要知道，告诉你的艺人你讨厌某些食物不是一个好主意。虽然一些宴会主人会问他们的客人是否有任何食物偏好，但你不能指望有人听你漫谈 10 分钟，说葡萄干是魔鬼的食物。“如果你是一个客人，如果主人没有问你，列出你喜欢或不喜欢的东西是不正确的礼仪，”麦卡·梅尔，曼哈顿整理项目 [博蒙特礼仪](http://beaumontetiquette.com/) 的创始人和主管告诉我们。“如果你接受一份晚餐邀请，你必须做好准备，你可能会得到你不喜欢的东西。”

假设你的偏好是极端的，解决这个问题的一个方法是不惜一切代价避免晚宴。“如果你对吃的太挑剔，不吃很多东西，我可能不会接受晚餐邀请。这对你的主人也不公平，”梅尔说。

但是如果你决定出席，考虑在晚餐前吃点点心。例如，《现代文明指南*亲切*和*成熟*的作者凯利·威廉姆斯·布朗说:“如果你要去朋友家，他们正在做泰国菜，而且非常辣，也许这是一个提前吃一顿的好时机。”

你也可以带上零食。布朗说:“也许带一些蛋白质棒，所以如果你真的不能吃太多东西，你可以吃一两个。”注意，不要把自己的食物拿出来在餐桌上吃；如果你必须的话，找个借口去洗手间吃蛋白质吧。如果这对你来说还不够，那就确保你在家里有东西吃。布朗说:“甚至有几次，我在车里放了一点特百惠之类的东西，所以如果我真的饿了，我可以在晚饭后狼吞虎咽几口。”

如果你要去吃家常便饭，你得自己带食物，这样你就能肯定这顿饭里有你喜欢的东西。但是，只带着你自己的一盘通心粉和奶酪，而没有其他东西，这仍然是不酷的。“不要带着你的菜出现，然后拿走四分之三，”布朗说。"确保有足够的量，让你能分到一份并分享."如果你怀疑这是你唯一要吃的东西，你可能想要第二份或第三份，那就多带一份。或者，正如布朗指出的，你可以事先在家里给自己做一盘。

### 尝试几乎所有的事情

这个原则应该在生活的大部分方面都适用，但在晚宴上尤其如此。如果你最终决定考验一下你挑剔的味蕾，并出现在一顿饭上，你没有义务吃下每一样提供给你的东西，但你应该做出一点小小的努力。“其他人努力工作，所以至少尝试其他食物，这样你就不会冒犯任何人，”Meier 说。

尽管尽可能多地品尝很重要，但你可以跳过一些更令人反感的菜肴。“一般来说，一顿晚餐不会只包括一种食物。如果你不喜欢面条，你的主人不会只供应面条，”梅尔说。"你可以吃你盘子里的所有东西，但是不要面条."如果主菜让你感到最痛苦，你仍然需要尝一小口。如果你对它不过敏，它可能不会杀了你，即使它让你的味蕾蠕动。

如果你尝试一些你真的无法忍受的东西，偷偷的摆脱它是很好的。“我们都有过这样的经历，当我们把一口食物放进嘴里，马上就知道它需要马上出来，”布朗说。“在这种情况下，我认为最好的处理方法是把餐巾拿到嘴边，小心地吐出食物，然后把餐巾藏起来。”

当然，即使你尽了最大努力来掩饰你对家禽的厌恶，有人可能会注意到你在盘子里留下了一些食物。既然那样...

### **要积极，但不要撒谎**

有一次，有人给了我一顿惊喜的晚餐，尽管我吃光了盘子里的每一样东西，并热情地称赞他，但当他后来听到我对芦笋的咆哮时，还是有点尴尬。事实证明，这是一个否定的答案。“撒谎是不礼貌的，”梅尔说。“如果你的(主人)说，‘怎么，你不喜欢鸡肉？’我只会说，“一切都很棒，我真的很喜欢米饭和土豆。”"

但是积极是关键。如果你不确定你面前有什么，你可以问你在吃什么。梅尔说:“询问主人如何吃东西，以及菜是什么，这绝对是很好的礼仪。“如果你不吃肝，而它是肝，这肯定是你想知道的事情，这样你就不会让自己或你的主人难堪。”

但这不是一个好主意，比如，指着它，做个鬼脸，尖叫，“那是什么？”!'“提出好奇、快乐的问题总是一件很棒的事情，”布朗说。如果你对自己得到的答案不太满意，不要扫其他人的兴。“有人可能会说，‘是的，这是羊杂碎，是羊肚子里塞满了其他羊的内脏’，你会说，‘我听说这是一道国菜！一小口一小口地吃，”布朗说。

即使你讨厌你吃的东西，你仍然需要称赞厨师。“你甚至不必说你喜欢它或它很好吃，”布朗说。“你可以说它‘太亮了’，或者‘太活泼了’。”"

基本上，永远不要告诉好心喂你食物的人你讨厌他们的食物。布朗说:“在一天结束时，当人们请你到他们家为你做饭时，这真的是他们送给你的礼物。”"你得学会忍耐。"

### 远离盐瓶

有时我会用香料来欺骗自己吃东西，但显然这不是很好。“如果厨师在餐桌上，千万不要给食物调味。如果他们看到这一点，那将是非常无礼的，”迈耶说。即使桌子上有盐和胡椒，也是如此。“我仍然建议要小心，因为厨师总是会注意到，”梅尔说。

### **如果你是主人，提供一些不同的菜肴**

如果你足够慷慨为客人准备食物，你没有义务接受请求，尽管你应该小心确保没有人对坚果过敏，这样你就不会以医院之旅结束一夜。不过，如果这个群体足够小，你会发现发现人们喜欢什么对你有利。“我总是建议问，”梅尔说。“晚宴的全部目的是让客人享受你的晚餐和陪伴，没有什么比没人吃东西更尴尬的了。”

即使你不征求建议，如果你正在做一顿大餐，提供一些选择也是一个好主意。“我通常会尝试融合所有的东西，”梅尔说。“我总是推荐一份素菜、一份肉和一份鱼。只是要谨慎，每个人都有适合自己的东西。”

如果你知道你在招待一些挑食的人，如果他们不清理他们的盘子，不要生气。你的朋友可能是怪物，但他们足够爱你，所以才会出现。

### **所以...光吃面包和 sriricha 不酷？**

没有。从来不请我吃饭。