# 如何说垃圾话

> 原文:[https://kotaku . com/a-practical-guide-to-video-game-trash-talk-1795235044](https://kotaku.com/a-practical-guide-to-video-game-trash-talk-1795235044)

垃圾话在游戏玩家中引起分歧。如果你走得太远，你会冒着让你的朋友哭着回家的风险，并且永远不会再和他们玩另一轮*马里奥派对*。或者，如果你不喜欢冲突，几句关于*马登*的恶语可能会让你对你的好朋友有更坏的看法。一些袖手旁观垃圾认为这是一种健康的、富有表现力的游戏方式。对其他人来说，这是有毒的。

Watch

当我玩本地多人游戏时，我说垃圾。我在监狱里的 *Smash Bros.* 房间里随意说些垃圾话。当我们玩我没有经验的游戏时，我说同事坏话。在我的客厅里，我在一轮又一轮的随机独立游戏中谈论朋友。垃圾话可以将情节和戏剧包裹在一个普通的游戏中。只要每个人都在平等的基础上，精神饱满，遵守规则，我就是一个倡导者。否则——这种情况经常发生——垃圾话可能会导致不好的情绪和伤害感情。

是的，有规则，一种心照不宣的战争艺术，当你玩电子游戏的时候说脏话。不是每个人都知道怎么做。因此，一些提示是必要的。

## **什么是垃圾话**

吹嘘你的技能，恐吓或取笑竞争对手，以提高赌注，开玩笑或打击他们的士气。例子包括“我的低级爱好者会踩你”，“是啊，你*会*选择一个像这样的廉价角色”和经典的，“得到性交。”垃圾话还包括打火机，“来*对准*我”和“你知道，十字准星是用来*瞄准*”

## 你为什么要这么做？

就像我说的——垃圾话并不适合每个人。有些人可能会发现…不文明。毒性和虐待行为在多人游戏社区已经相当普遍。我也不会提倡把屎给你的朋友，除非他们真的值得。

我对这种游戏模式的辩护——在尊重的情况下——纯粹是个人的。在我和另一个同意和平等的游戏玩家之间，每一次抗议、diss 或受伤的自我，以及每一次虚荣的英雄主义和过分的幸灾乐祸都会增加我在比赛中的投入。它让我的游戏决策成为焦点。这让我和我的朋友们的胜利更加甜蜜。它推崇炒作时刻，所以几个月或几年后，我们可以开玩笑说*那次你认为你可以在*街头霸王中击败我，或者*那次你从我这里偷走了三个*马里奥派对*明星，笑了一个小时*等等。纵观历史，从《伊利亚特》到今天的摔跤比赛，拳手们围绕他们的事迹编织着故事。在任何世界里，我都不是阿基里斯或莎夏·班克斯，但我认为当战斗与神话联系在一起时，它更有意义。

## **什么时候说垃圾话**

说垃圾话最好是在面对面的社交场合，周围有几个人来检查你和你的对手的举止。本地多人游戏基本上是唯一可以接受的环境。理想情况下，你在客厅里闲逛，在朋友之间传递控制器。

通常，你会在很多人玩竞技游戏的游戏比赛或公共场所遇到刺耳或自夸的话。如果你在同一个游戏层，在竞争中不分上下，这可能行得通，但如果你不了解你的竞争对手，风险就更大了。

在我看来，在网上说陌生人坏话是不好的。就是不好。要做到这一点而不被“善意”和“骚扰”之间的界限绊倒几乎是不可能的你和这个人没有友谊的历史，而且，十有八九，你们也不会有未来的友谊。通过语音聊天辱骂 randos 就相当于打了站在厚厚的黑色窗帘后面的人一拳。你不知道他们会有什么感觉，他们也看不到它的到来。这会毁了他们的一天。所以我建议不要做。

## **谁在说垃圾话**

和你有长期竞争关系的朋友或家人，以及你深爱的人，是垃圾话最常见的接受者和支持者。童年的朋友、兄弟姐妹或任何你与之竞争多年的人可能已经忍受你的废话够久了。也就是说，这不是他们被你困住的问题。这是关于一个事实，很可能，你们的关系动态扩展到，比如说，在*马里奥赛车*中互相攻击，或者在*灵魂之剑*中互相阻挡。

(以我的经验来看，当你和重要的人玩电子游戏时，说他们坏话是个坏主意，尤其是当你比他们玩得更好的时候。在这篇报道的采访中，我的男朋友公开表示，“是的，这让我感觉很糟糕，让我更不想和你玩某些游戏了。”向那些能克制自己的人致敬。)

和其他任何人，包括熟人和陌生人，也许不要带着满嘴脏话的枪去比赛。这是坏的体育精神。假设你正在玩的一个陌生人或熟人不喜欢听他们说为什么你很棒。几场比赛后，你就能感受到彼此的舒适度。

最重要的是，你的对手和你是同一水平的。如果你向一个从未玩过*铁拳*的人吹嘘你的*铁拳*有多棒，那你就是个混蛋。我是第一个承认很难评估一个人的技能或自信程度的人。但是说垃圾话是公平的，也是有趣的，如果你在平等的基础上。

## **如何说垃圾话**

既然我们知道了什么时候和谁该说垃圾话，那就让我们来谈谈如何说吧。这在具体情况下更容易解释。如果你和我一样，打算这么做，最好遵守规则:

*   在格斗游戏的角色选择界面中，如果你的对手选择了一个低级或愚蠢的角色，你可以取笑这个角色或预测游戏将如何进行
*   在等待比赛开始的时候，你可以大肆宣传自己的表现
*   为自己加油。如果你做了某事，你可以指出来
*   用赞美和恭维点缀自夸或讽刺，这样你就不只是在攻击你的对手
*   如果你的对手给你留下了一个机会或者犯了一个错误，你可以说点什么——除非这是一个真正可怕和尴尬的错误，在这种情况下，闭上你的嘴可能是好的
*   如果你的对手正在使用一个被广泛认为力量过大的招式，你可以指出来
*   嘲讽在游戏中存在是有原因的。有时候，一个简单的嘲讽就能帮你说话
*   在角色选择和最后一场战斗之间保持垃圾对话——没有赢家之后的戏剧，而且，无论如何，它不一定给你的对手一个自我救赎的机会
*   要机智！任何人都可能是粗鲁的
*   如果你端上来，你就得接受。当你的对手顶嘴时，要表现得勇敢

## **如何不说垃圾话**

人身攻击是不好的。我总是听到这种侮辱。如果你侮辱某人的体重、种族、宗教、家庭、经济背景、性别或心理健康，这是软弱的表现，也是你糟糕的垃圾谈话技巧的反映。告诉你的对手你“强奸”了他们，这是卑鄙和没有创造性的。

不要说你不认识的人的坏话。仁慈一点——如果你的对手不擅长你正在玩的游戏，或者过了糟糕的一天，你可以让他们非常沮丧。

* * *

对我来说，说垃圾话可能是一种更诚实的竞争方式:我们都想赢，所以让我们大声地谈论它，当着彼此的面。如果你碰上我，我会生气的。如果我把你钉进深渊，我会很高兴。我用握拳来表达。你可能会用不同的方式表达。那很好。说垃圾话没有被广泛接受，因为它经常显得(或者仅仅是)反社会。如果处理得当，则不然；但无论如何，说垃圾话的人有义务与他们更温和的游戏同行保持一致。