# 谷歌新智能消息应用 Allo 的截图之旅

> 原文：<https://lifehacker.com/a-screenshot-tour-of-allo-googles-new-smart-messaging-1786900047>

谷歌刚刚推出了 Allo，这是一款新的智能消息应用 ，它带有贴纸、表情符号和一个可以回答你所有问题的强大助手。让我们来看看它最大的特点，看看是否值得将你所有的对话转移到它上面。

Watch

### **谷歌助手将谷歌的力量直接带到你的对话中**

[谷歌的搜索和语音命令](http://lifehacker.com/everything-you-didnt-know-you-could-do-with-google-voi-512727229) 是一个智能功能的宝库，可以让你的生活变得更轻松。Google Assistant 将这种能力带到了你的文本和聊天中。在 Allo 的每一次对话中，你都可以在一条消息中添加“@google”来获得 Google Assistant 的输入。您和 Assistant 之间还有专门的对话，您可以直接向 it 部门提问。名副其实，这就像有一个私人助理站在旁边，随时准备做你需要的任何事情，而不用离开应用程序。

每当你与其他人一起制定计划时,“助手”总是很方便。例如，假设你正在找一个吃饭的地方。在聊天过程中，你可以说“@谷歌我附近的意大利美食”，谷歌就会调出餐馆列表。轻按一个按钮，你就可以获得方向，打电话到餐馆，或查看菜单。

Assistant 还会记住自己的上下文。例如，如果你点击一家餐馆，你可以问“它开门了吗？”谷歌知道“它”指的是你正在寻找的餐馆。然后它会告诉你这个地方是否开放，如果需要的话，它的时间是什么。我们仍在探索谷歌助手能做的一切，但你也可以问助手“你能做什么”来找到更多功能。

### **智能回复快速完成简单回复**

谷歌在收件箱 中试验智能回复已经有一段时间了，看起来它得到了回报。在 Allo 中，每当你收到某人的信息时，你都会得到一些常见或基本回复的建议。这些都是简单的回答，比如“谢谢！”，“听起来不错！”或者“没问题！”虽然这听起来很老套，但在实践中，它对我们大多数人都没有注意的填充对话非常有帮助。

### **谷歌助手可以在语音和键入命令之间无缝切换**

谷歌助手使用对话命令，但你可以在使用语音或文本之间切换以获得答案，这一事实尤其酷。在手机上打字是很棒的，直到你需要拿东西，没有空闲的手，但仍然需要使用手机。在 Google Assistant 聊天对话中，您可以点击麦克风来录制语音命令。比如说“设置中午提醒”, Assistant 就会开始添加提醒。

不过，有趣的地方就在这里。谷歌助手会回复“有什么提醒？”您现在可以键入提醒，轻按给定的智能回复之一，或轻按麦克风来完成您的消息。你甚至可以完全离开谈话，稍后再结束。助手会记得你在哪里。如果你想在日历上添加一个事件，同时又想和其他人讨论细节，这可能会非常有用。例如，如果你想在日历上添加一场音乐会，但谷歌不太能读出你最喜欢的乐队的名字，它还允许你中断语音命令。

### **图像注释让您可以标记您发送的任何图片**

除了从应用程序中拍摄和发送照片，Allo 还允许你编辑图像，并在照片上添加图片或文本。注释工具现在还有点简陋。您只能用七种颜色绘制，并且只能添加白色文本。尽管如此，它对于指出照片的一部分或仅仅是为了打发时间还是很方便的，并且期待很快会有更多的工具、滤镜和其他噱头

### **匿名聊天保持聊天的私密性，不使用谷歌助手**

虽然大多数聊天应用都强调 [更安全，但加密信息](http://lifehacker.com/whatsapp-turns-on-end-to-end-encryption-for-every-messa-1769157642) ，Allo 采取了不同的方法。虽然你的设备和谷歌的服务器之间的信息是加密的，但它们仍然可以被谷歌的算法读取(尽管不清楚人类是否可以在需要时读取它们。)默认情况下，它们还会存储您的聊天日志。根据谷歌的说法，所有这些都是 Assistant 工作所必需的。

幸运的是，如果你想保护自己的隐私，你可以启用匿名聊天。在这种模式下，你的聊天使用 [端到端信号协议](https://whispersystems.org/blog/whatsapp-complete/) 来保证你的信息安全。这也意味着即使是谷歌也无法阅读你的消息。这样做的代价是，当你的信息被加密时，谷歌助理就没用了，所以你不会有任何智能回复或其他谷歌功能，但你也可以放心，因为没有人会在以后阅读你的聊天记录。

### **贴纸、游戏，更让阿洛想不到** **的乐趣**

谷歌开发了很多即时通讯应用，但大多数都很无聊。也许很实用，但它们并没有提供多少东西让人们真正想要使用它们。阿洛改变了这一点。开箱即用，它支持一堆贴纸包，让你下载更多。谷歌助手甚至可以让你和你的聊天伙伴一起玩游戏。

我的聊天应用程序需要有一个“表情符号谜语”游戏，有什么好的理由吗？不，但是很有趣。Allo 要说服每个人使用它还有一段艰难的路要走，但是除了有用之外，它还很有趣，这是它的一大优势。