# 新的超级用户网络浏览器 Vivaldi 的截图之旅

> 原文：<https://lifehacker.com/a-screenshot-tour-of-vivaldi-the-new-power-user-web-br-1770875531>

厌倦了 Chrome？厌倦了不能自定义 Safari 的事实？希望 Firefox 稍微好一点？基于 Chromium 的新浏览器 Vivaldi 希望通过一个高度可定制的超级用户浏览器，利用你对无聊、现代、普通浏览器的厌恶。让我们看看它是如何堆积起来的。

Watch

### 什么是维瓦尔第？

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-HPjJszHidhI&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-HPjJszHidhI&start=0) 

维瓦尔第是由前 CEO[乔恩·冯·特茨纳](https://en.wikipedia.org/wiki/Jon_Stephenson_von_Tetzchner) 为首的公司打造的。歌剧街的信誉应该给你一个很好的想法，期待从维瓦尔第作为一个整体。Vivaldi 是一款专为喜欢一长串功能而不是大众市场吸引力的人设计的浏览器。这是一个为喜欢修补和调整的人准备的浏览器，让他们充分利用每一个可用的小功能。它仍然基于谷歌的开源版本 Chrome，Chromium，这意味着你可以访问几乎所有流行的浏览器扩展(尽管不是一些值得注意的必需品，如 [LastPass](https://lastpass.com/) ，很遗憾)。

当你第一次启动 Vivaldi 时，它看起来和其他浏览器没有太大区别。但是将它与其他产品区分开来的是隐藏起来的所有小功能。

### 维瓦尔第有很多方法让你的标签井然有序

无论你是喜欢用标签来组织页面的还是讨厌用标签来分散注意力的，标签都在这里。Vivaldi 引入了一些我们以前在浏览器中没有见过的新技巧，使管理它们变得更加容易，包括一个方便的堆叠系统和一个有用的预览功能。

#### 选项卡堆栈和堆栈平铺组织选项卡霸王

维瓦尔第的一个更具前瞻性的特点是它如何处理标签。和往常一样，你可以打开大量的标签，它们会忠实地水平排列。如果你喜欢更有组织性的控制，Vivaldi 有一个叫做标签栈的功能。

要使用标签堆栈，只需将一个标签拖到另一个标签上。这会产生一个堆栈。然后，您可以将鼠标悬停在该堆栈上，单独选择其中的一个选项卡。你也可以右击标签，选择“平铺标签堆叠”来一次查看堆叠中所有页面的网格视图，布局很好，所以你可以选择一个来阅读。您可以根据自己的喜好更改网格的外观。你需要对它稍加修改，但它对任何喜欢同时打开大量网站标签的人都很有用。

如果你倾向于每天查看很多相同的网站，你也会喜欢维瓦尔第的会话功能。打开一组要保存的选项卡后，单击文件，然后将打开的选项卡保存为会话，并为其命名。然后，您可以重新打开该组选项卡，完全按照您保存它的方式进行设置，只需单击文件并选择打开保存的会话。

#### 查看打开的标签的快速缩略图预览

标签栈可能是维瓦尔第的小屋中最闪亮的标签工具，但它不是唯一的。它还提供了一些方法来查看隐藏在标签后面的内容，而不需要真正切换到它，比如 Windows 任务栏预览。您可以将鼠标悬停在单个选项卡上以获得可视化预览，或者您可以单击并向下拖动选项卡菜单以显示所有打开的选项卡的缩略图。

### 快捷命令就像是浏览器的迷你聚光灯

在维瓦尔第的任何地方点击 F2，你会得到快捷命令菜单。在这里，您可以搜索打开的标签的标题，在书签中搜索内容，或者只是搜索键盘快捷键。它让你可以非常有效地启动或搜索任何你需要的东西，而不用把你的手放在鼠标上。

### 创建自己的键盘快捷键和鼠标手势

不喜欢默认键盘快捷键？没问题，查看和更改它们很容易。只需弹出到设置面板，并点击键盘标签。在这里，您可以查看和自定义 Vivaldi 中的每一个动作，并使用任何您想要的键盘快捷键。

维瓦尔第也有鼠标手势。您可以快速创建自定义导航手势，如打开或关闭标签、向前或向后移动、打开新标签或在新标签中打开链接。当您按住鼠标右键并用鼠标“绘制”手势时，或者当您按住 Alt 键并做同样的事情时，这些手势就会被触发。例如，你可以画一个 L 形来快进，或者向左拖动鼠标来后退。

### 所有关于侧边栏，维瓦尔第最有用的功能

侧边栏是维瓦尔第最好的功能之一。您可以通过单击浏览器左下角的图标来打开它。侧边栏包含四个不同的特性，它们都很有用，但是有两个非常特别。

#### Web 面板并排放置两个站点

网页面板可能是侧边栏中最有用的功能。它就像浏览器的“画中画”视图，所以你可以并排一起查看两个网站，如果你在比较两个故事，在侧边栏中打开一个页面上的相关链接(或者浏览 Imgur 或 Reddit，你想在侧边栏中显示主网站和旁边的新网站)，它特别有用。)这最适合为移动优化的网站，因为侧边栏视图几乎总是一个精简的、移动友好的版本。要添加新网站，只需点击侧边栏中的“+”图标，然后输入 URL。

#### **快速记录您正在查看的页面**

侧边栏还有一个非常有用的 notes 功能。您可以在这里存储任意多的笔记，并添加链接和图像。奇怪的是，它不会自动用您当前的 URL 填充链接部分，也不会在您重新打开便笺时弹出您正在浏览的页面。不管怎样，如果你曾经想在浏览器中快速记录笔记，而不需要安装另外的扩展，那就来吧。

#### 快速访问您的所有书签

这对于 Firefox 用户来说可能很熟悉，但是一次点击就可以在浏览窗口左侧的窗格中打开所有书签。内置的搜索功能是一个很好的接触，特别是如果你有很多东西在那里，但它不是其他浏览器没有的——它只是执行和呈现得很好。

#### 查看您最近下载的所有内容

侧边栏中的下一个选项是您当前和已完成下载的列表。您可以单击文件将其打开，或单击画笔图标清除缓存，单击任何项目以在该文件类型的默认应用程序中直接打开它，或单击任何停止或失败的下载以重试它。

### 新的选项卡页面是熟悉的和可定制的

当你打开 Vivaldi 时，首先看到的是新的标签页。你会发现一个熟悉的快速拨号键，可以快速删除网页，点击一个图标来移动网页，或者点击“+”图标来添加新的网站。页面顶部的选项卡允许您访问书签和历史记录。您甚至可以创建第二个(或第三个、第四个等等)快速拨号页面，以满足更特殊的需求。例如，你可以有一个用于工作，一个用于常规浏览，并随时在它们之间切换。如果您跳转到首选项(“文件”>“首选项”)，您可以更改背景颜色、列数等等。

### 你在 Chrome 或 Firefox 中找不到的古怪而有用的功能

甚至一眼看去，Vivaldi 做的事情和其他浏览器都不一样。以下是如何理解它的一些奇怪(但仍然有用)的特性。

#### 缩放滑块轻松放大和缩小页面

在维瓦尔第的底部，你会注意到缩放滑块，顾名思义。这在文本非常小的网站上尤其有用。如果你更喜欢键盘快捷键，点击 Ctrl(Mac 上的 Cmd)和“+”或“-”键也可以使用 ，和其他浏览器一样——但是滑动条非常有用，使用起来更精细。

#### 页面操作自定义网站的外观

页面动作是一种怪异而奇妙的方式，可以转换页面以方便阅读，或者只是为了迎合你的喜好。点击右下角的< >图标，您可以选择多个过滤器来浏览页面。一些选项更有用，比如隐藏广告和跟踪 cookies 的内置内容拦截器，或者帮助您绕过损坏的脚本的 CSS 调试器。你也可以做一些奇怪的事情，比如把所有的东西都改成灰度，把字体改成等宽，或者高亮显示你鼠标所关注的任何东西。

#### 点击一下就可以杀死所有的图像

不喜欢沉重、缓慢加载的图像？或者只是想在慢速或有线连接上浏览时节省一点带宽？点按右下角的图像图标，然后选择“无图像”选项。

### 自定义 Vivaldi 的外观和感觉

你也可以定制很多维瓦尔第的样子，但你可能仍然会惊讶于你能改变多少。这和你在 Chrome 中会发现的有很多相似之处，但是令人印象深刻的是你能改变多少，即使对于熟悉 Chrome 选项的人来说。以下是你可以做的一些事情:

*   选择浅色或深色主题
*   调整用户界面的大小
*   完全移除接口
*   显示或隐藏状态栏
*   使选项卡根据您正在查看的网站显示为不同的颜色，或者使整个顶栏改变颜色
*   更改起始页背景色或添加背景图像
*   调整起始页上快速拨号中的平铺数量
*   将标签栏移动到顶部、左侧、右侧或底部
*   向左或向右移动面板
*   将地址栏移到顶部或底部(出于某种原因)
*   显示或隐藏书签栏
*   选择书签栏是显示文本、图标还是两者都显示

你还可以关闭维瓦尔第的几乎所有功能，因此如果有什么东西妨碍了你或者你不喜欢它，你可以完全删除它，永远不再想它。

Vivaldi 中还有更多我们没有在这里介绍的特性，但是您应该对浏览器有一个很好的想法。在使用了一周之后，我发现标签堆栈和标签平铺非常有用，但事实上 [LastPass](https://lastpass.com/getlastpass.php?mcomb=sa8Igu52I%7C73675867367%7Clastpass%7Ce%7Ci8rbbhb5l0%7Cc&gclid=Cj0KEQjw3Le4BRDxx5bk4aDn9t4BEiQAfmxQGd3CtWo6RNfnoU7Vl2UFs9ge-XBgGcBi5BmN-S_qibkaAn2S8P8HAQ) 目前在 Vivaldi 中不可用，这阻止了我全职使用它。虽然支持 Chrome 扩展，但这并不意味着它们都能很好地工作。Vivaldi 还是新的，出了 beta 不代表它就没有 bug 了。 [PCWorld 看了一下它的性能，发现与其他浏览器相比，维瓦尔第的](http://www.pcworld.com/article/3052560/browsers/vivaldi-browser-review-powerful-features-outshine-slightly-sluggish-performance.html) 相当慢。根据我的经验，在渲染页面时，与 Chrome 相比，它感觉有点迟缓，但不是非常明显。

尽管如此，维瓦尔第在功能方面还是有很多优点。无论你想退出 Chrome，但你不是 Firefox 的粉丝，还是你喜欢自己是一个超级用户，想要一个可以完美满足你需求的浏览器，它都值得一看。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5867444,5867446,880863393&title=Power Up Your Other Browsers for the Next Four Seasons)