# 在国家公园生存的简单指南

> 原文：<https://deadspin.com/a-simple-guide-to-staying-alive-in-the-national-parks-1829140011>

越来越多的美国人开始户外活动。自 2000 年以来，国家公园的游客数量持续稳步增长。从 2000 年到 2013 年，每年的游客数量在 2.6 亿到 2.8 亿之间波动。虽然这 13 年的跨度可以被认为是健康的增长，但自 2014 年以来，国家公园管理局(National Parks Service)在年度上座率方面的表现不亚于类固醇。根据 NPS 的数据，2014 年有 2.93 亿人参观了国家公园。这一数字在 2015 年升至 3.07 亿，在 2016 年升至 3.31 亿。这三年的游客人数都创下了历史最高纪录，2017 年几乎再次打破了这一纪录，只有不到 3.31 亿游客涌向了约塞米蒂的半穹顶和阿卡迪亚的蜂巢等标志性建筑。

Watch

不幸的是，其中一些人受到了伤害。据报道，2017 年有 13，131 名游客在国家公园受伤。NPS 拥有公园内死亡人数数据的最近一年是 2014 年，当时有 192 人死于公园内。今年，像[*High Country News*](https://www.hcn.org/issues/50.8/recreation-death-in-the-alpine)和 [*这样完全不同的媒体报道了与热爱大自然的人在户外鲁莽行为有关的不幸和最终可以避免的死亡事件。*](https://www.nytimes.com/2018/08/14/nyregion/kaaterskill-falls-catskills-deaths-instagram.html)

至关重要的是，需要强调的是，在野外受伤、迷路或者被杀的可能性仍然很小。作为一个热爱大自然的人，你在去公园的旅途中扭伤脚踝、被闪电击中或脱水的可能性微乎其微。但是仍然有很多方法会让你在荒野中陷入困境，所以让我们来浏览一些关于如何保持安全和生存的简便方法。

最明显也是最重要的是，你应该始终对自己所处的位置保持敏锐的感觉，并对自己的身体限制有一个残酷而诚实的认识。你是一个相对来说生活方式比较感性的户外新手吗？或许最好不要谈论一次无向导的、为期两周的约塞米蒂穷乡僻壤之旅。你是徒步旅行新手吗？找一个更有能力的朋友，他很乐意告诉你诀窍，或者甚至花时间去找一个你所在地区的徒步旅行者团体，和其他人一起获得更多的经验。REI 和其他户外用品店通常会有一个留言板(就像一个*实际的*公告板),在那里你可以找到徒步旅行的时间表。利用免费的(或负担得起的)资源，这会让你成为一个更好的户外运动者。

在你踏上旅途之前，即使只是一次你已经“做过一千次”的短途旅行，也一定要复习一下基本知识:

*   告诉别人你要去哪里，什么时候回来。具体点。说出公园，如果你知道它的名字的话，甚至是它的入口。
*   带上水和零食。脱水在任何季节都会毁了你的一天，嗯，吃点零食总是好的。我喜欢苹果和花生酱，但如果你喜欢士力架，就带那些吧。
*   适合天气的衣服。天气炎热晴朗吗？防晒霜、球帽、墨镜和宽松的衣服。雨天？拿件风衣。冷吗？戴一顶无沿帽。穿多层衣服也无妨。请不要棉花。
*   穿合适的鞋子。小径可能泥泞、结冰、被雨水或邻近瀑布的雾气弄得光滑等等。你可能不需要 400 美元的登山鞋，但你也应该把去坎昆旅行时买的 5 美元的人字拖留在家里。

行前，做足功课！知道你要去哪里，你要做什么真的很有好处。研究一些你将要熟悉的地方的地形图，然后记得把这些地图带在身边。也欢迎在手机上研究地图。请记住:在你要去的地方，手机服务和数据套餐可能会受到限制或不可用。大烟山国家公园公共事务负责人达纳·索恩警告说，“许多第一次去大烟山的人过度依赖他们的智能手机，然后令人不快地惊讶地发现他们的地图应用程序在小路上不起作用。”Soehn 解释说，大烟公园和其他公园正在寻找更好的无线选择。在公园的某些地方，你永远不应该完全依赖于连接或电池寿命有限的东西。

说到智能手机，说到自拍就不要逞英雄了。《高地国家新闻》和《T2》【纽约时报】文章中提到的死亡事件涉及到人们为了一张酷酷的自拍而做一些冒险的事情。穿过松散的岩石，爬上 14000 英尺高的山峰，或者爬过 100 英尺高的瀑布前的护栏，这是两种很好的死法。国家公园共享的数据清楚地表明，溺水和交通事故是国家公园里死亡的主要原因。小心剧烈的水面波动，游泳时不要太疲劳，注意路上的行人和其他司机。基本的，人们。

州和国家公园的员工安装了护栏、扶手、楼梯等，目的非常明确:您的安全和享受。虽然你可能认为你知道自己的极限，不需要去观察固定在护栏上的标志，上面写着“不要爬过护栏”，但是请不要爬过护栏。请务必遵守路上的所有安全和警示标志。

别管你遇到的任何动物。为了避免被野牛的角顶伤，被母灰熊抓伤，被狼吃掉，或者被麝鼠咬到:与所有捕食者(熊、狼、美洲狮、山猫、响尾蛇、蝎子)保持 100 码的距离，与所有其他种类的动物(驼鹿、麋鹿、水獭、山羊)保持至少 25 码的距离。如果你看到任何动物:不要接近他们。不要给他们零食(那些是给你的！)

如果你碰巧遇到一只动物，而且它离你不到 25 码，保持冷静，观察这只动物，慢慢地把自己从这种情况中移开。时刻注意潜在的幼仔，母动物，不管是鹿还是熊，可能会试图隐藏或喂养它们。

此外，要非常警惕驼鹿和野牛。尽管我们中的大多数人都希望已经习惯于避开顶级捕食者，但驼鹿和野牛作为有蹄类动物和这些顶级捕食者的偶尔猎物，可能会被严重误认为更温顺或更容易接近。他们显然不容易接近。驼鹿和野牛虽然没有被强迫吃人肉，但它们是非常强壮且速度惊人的动物。它们的蹄子和鹿角/角是它们真正扰乱你的一天所需要的硬件。对他们敬而远之，不要靠近他们自拍，看在上帝的份上 [别做这家伙。](https://gizmodo.com/bison-taunting-hooligan-sentenced-to-jail-1828589424)T3】

最后，虽然荒野中的许多安全可归结为常识，但我们大多数人不会想到的一件事是其他人。今年春天，我与来自黄石国家公园的户外娱乐规划者克里斯蒂娜·怀特进行了交谈，她对我们关于美国公园过度拥挤及其危险的交流感到震惊。怀特提到，有趣的是，公园员工看到“整个公园的热特征破坏行为有所增加。”她继续解释说，一些游客已经开始用棍子或任何手边的东西将他们名字的首字母(或更糟)潦草地写在外来微生物的菌落上，这些微生物生活在滚烫且富含矿物质的热水中，排列在公园许多温泉的池边。

这种愚蠢的双头怪物——破坏一个千百年来每年都有数百万人前来观看的自然景观，同时冒着生命危险这样做——正是你在野外想要避免的。不要把自己置身于 [滚烫的温泉](https://theconcourse.deadspin.com/ways-to-die-that-are-more-awful-than-dissolving-in-a-sc-1789089809) 滑落的距离之内，也不要做那种为了未来的美国人而肆意破坏保存下来的自然奇观的腊肠。

* * *

布莱恩·劳弗雷是一个户外和耐力运动的狂热爱好者。