# 睡眠退化不是一种挫折，而是一种迹象

> 原文：<https://lifehacker.com/a-sleep-regression-isnt-a-setback-its-a-sign-1820799094>

如果你属于任何一个网上家长群，你做一个 [字云](https://lifehacker.com/tagxedo-generates-stunning-custom-word-clouds-5513364) ，在死中心会出现一个 72 点字体的字:睡眠。没有人能熬过为人父母的头几个月或头几年，而不知道如何让孩子入睡、保持睡眠状态，或者在早上稍晚一点时入睡。

Watch

早期育儿的一个特殊残酷之处在于，睡眠发展不是线性的——当你认为孩子处于最佳状态，很容易安顿下来，并在很长一段时间里保持睡眠状态时，这一切都被摧毁了。一个睡了六个小时的婴儿现在每 45 分钟醒来哭一次，而通常从晚上 7 点到早上 6 点睡觉的蹒跚学步的孩子现在每晚做三个噩梦。在育儿群体中，一些令人同情的问题会定期浮出水面:“有没有四个月睡眠退化这种事？九个月的睡眠退化？三年的睡眠退化？”有一段时间，我确信根本没有睡眠退化这回事——我们的宝宝只是在逗我们。

我与心理学家、睡眠专家丹尼尔·列文博士进行了交谈，他是儿童国家健康系统[的睡眠医学副主任。事实证明，婴儿不只是在扰乱我们，睡眠中断也不是随机发生的。但确实不存在确切的两个月、四个月或任何月份的回归。](https://childrensnational.org/)

“我认为这与其说是年龄，不如说是发展进程和爆发，”列文说。“通常，睡眠质量下降是你的孩子在某个发展领域将要取得巨大进步的信号。”例如，一个将要爬行或说话的孩子可能会突然开始反对睡觉或在晚上醒来。Lewin 博士说，“最显著的退化之一通常发生在六个月大的时候，这时孩子的体力更强了，开始爬行。这也是孩子产生一些陌生人焦虑和对父母更强烈、更明显的依恋的时候。”这两个里程碑——它们是适应性的、正常的发展——可能意味着夜间不会像以前那样顺利，至少在一段时间内不会。

[这是父母恐慌的时刻](https://offspring.lifehacker.com/read-this-if-youre-stressing-out-about-your-kids-bedtim-1796934277)——他们为建立健康的睡眠习惯和规律的作息时间所做的一切努力开始看起来像是白费了。列文博士警告说，将其视为挫折可能会适得其反:“不要将其视为挫折或问题，而是一种迹象。在大多数情况下，发展中的一些事情是他们发展中积极的、正在出现的变化。”

### 你的孩子生病了吗？

其他生理事件也可能导致睡眠障碍，勒温博士说，父母应该注意白天的症状:“是不是有其他事情可能会成为问题？比如，可能孩子生病了，或者轻度耳朵感染了？总会有潜在的微妙的医疗问题(或者很少，更重要的问题)会导致睡眠退化。”稍微有点不舒服的孩子在晚上可能会断断续续，即使是最警觉的父母也可能意识不到发生了什么，直到日托中心打电话报告发烧。

### 小心使用媒体

不幸的是，睡眠中断不会在幼儿期结束。我四岁的孩子现在正在做噩梦，这对他来说很可怕，对我来说也不是很好，因为我每天晚上都会被一个嚎叫哭泣的孩子从睡梦中惊醒。为此，我必须承担一些责任:我让他看他七岁的弟弟喜欢的同样的电视节目，这对一个学龄前儿童来说实在太过分了。Lewin 博士提醒父母要非常小心孩子使用的媒体，即使是大孩子，因为它会导致焦虑和睡眠问题。

“我经常看到的一个变化是，在大约六到八岁的时候，孩子们真的开始更多地理解(电视节目、电影和书籍中的)叙事。他们可以把原因和结果联系起来；他们可以跟踪好人和坏人。这种能力也与更多焦虑、更多担忧和更多恐惧的爆发有关。”

对于一个可能有焦虑倾向的孩子来说，这些新的叙述联系可能会令人不安。“那时，孩子可能会对晚上独自入睡产生一些非常具体的恐惧。那时他们可能需要更多父母的支持。”

当我告诉他，我四岁的孩子会被哪怕是最温和的悲伤或恐怖的情节——例如，一个卡通人物对另一个卡通人物刻薄——所困扰，他并不惊讶。他说，当这个年龄的孩子看超级英雄电影甚至卡通片时，他们通常不理解叙事结构——例如，坏人和好人之间的区别——因为他们还没有实现叙事跳跃。即使是漫画中的好人变得刻薄或打了坏人，也没关系——对六岁以下的孩子来说，这一切看起来都像暴力，这可能会扰乱他们的睡眠，导致他们的睡眠中断，特别是由于沉思和担忧而更难入睡或保持睡眠。

因此，如果你的孩子睡眠有问题，并且不是疾病或发育障碍，考虑一下他们正在消费的媒体可能会有帮助。在我家，我们不得不把电视限制在小熊维尼之类的节目上——一点也不麻烦。

在一天结束时(哈哈),睡眠进度可以是向前两步，向后一步——没有人在六个月的时候学会整夜睡觉，并且再也不会经历夜间醒来。即使是成年人，我们也会经历失眠和做噩梦的时期，这有时表明健康问题或白天焦虑。关键是不要让一个充满挑战的情况变得更糟，耐心，一如既往，是父母的第一美德。列文博士说，“通常，如果父母能够耐心地度过几天甚至一周的变化，他们有时会看到白天的行为发生了很大的变化，然后将这些变化告知他们孩子的睡眠。”

然后你可以在你父母的群里发布最新的睡眠回归已经结束——至少到下一次的时候。