# 敬 ouzo，希腊的甘草味开胃酒(就是别说 opa！)

> 原文：<https://thetakeout.com/a-toast-to-ouzo-greeks-licorice-flavored-aperitif-jus-1820836791>

*欢迎来到* [***饮酒之门***](https://thetakeout.com/c/gateways-to-drinkery) *，这里的*外卖*提供了我们最喜欢的酒的入门课程，以及一些关于从哪里开始饮用它们的建议。*

Watch

## 茴香酒

真相:在被大大低估的浪漫喜剧《T2:我盛大的希腊婚礼》中，新郎安静的非希腊父母在喝茴香酒时第一次被喧闹地介绍了图拉·波托卡洛斯的家庭和希腊文化。“嗯，甘草，”布鲁斯·加里的罗德尼·米勒在喝下第一杯时说道。对于第一次喝茴香酒的人来说，他们肯定能轻松吞下这种非常浓烈的茴香味希腊开胃酒。

第一家 ouzo 酒厂 [于 1856 年在希腊](http://thegreekchef.us/ingredients/ingredients-and-history/item/502-history-of-ouzo.html) 开业，但这种饮料在希腊历史上的地位可以追溯到 14 世纪，当时它的前身 tsipouro 是由希腊东正教僧侣在马其顿的阿索斯山上首次制成的。被认为是希腊格拉巴酒，tsipouro 是一种由果渣制成的蒸馏酒，果渣是葡萄酒压榨机留下的残渣。Tsipouro 仍然在希腊各地倾倒，有两种口味:纯的或茴香酒。尽管茴香酒的味道与茴香酒相似，但用来制作茴香酒的基酒酒精含量比 tsipouro 高，所以这都归结于生产上的细微差别。

希腊独立后不久，Nikolaos Katsaros 在希腊 Thessaly 地区的 Tirnavos 建立了第一家 ouzo 酒厂。到了 20 世纪，味道与茴香烈酒相似的苦艾酒开始被贴上危险、上瘾和精神作用的标签。欧洲国家和美国开始禁止苦艾酒，茴香烈酒也迎来了它的辉煌时刻。尤其是法国，茴香烈酒越来越受欢迎，茴香烈酒也类似于法国的茴香酒。

2006 年，希腊获得了欧盟批准的 ouzo 原产地保护标志，允许希腊的 ouzo 制造商将产品标记为希腊独有。直到今天，ouzo 只能在希腊和塞浦路斯生产(就像香槟只能来自香槟一样，其他地方都叫起泡酒)。在它的祖国，它被认为不仅仅是一种饮料；茴香烈酒已经成为一种传统，与希腊的饮食文化有着内在的联系。

味道:你现在可能已经猜到了，茴香烈酒是非常浓郁的。但就像薄荷醇口味的 fernet，在最初的味道之后，会有更多的复杂性。与费尔内不同，茴香烈酒有一种微妙的甜味。有点薄荷味，顺滑，清爽。丁香、肉桂、豆蔻和茴香的味道会透出来，这取决于品牌。

茴香味开胃酒在世界各地都很受欢迎，茴香烈酒与法国的 pastis、意大利的 sambuca、土耳其的 raki 和斯堪的纳维亚的 aquavit 有相似之处。如果你不喜欢黑甘草，你最好干脆不要茴香烈酒，尽管希腊一些高档鸡尾酒吧把茴香烈酒和足够多的其他口味混合在一起，茴香变成了一层微妙的层。茴香烈酒和柠檬酒搭配起来味道很好。

**可能的途径:**不要犯和*我盛大的希腊婚礼*中米勒一家一样的错误，一开始就直接点茴香酒。最好的，也是最常见的，品尝茴香酒的方法是加一点水的冰。水与茴香烈酒混合会产生一种浑浊的微乳液，这种现象被称为“茴香烈酒效应”总是喝凉的。

虽然被称为开胃酒，但茴香酒应该和食物一起食用，而不是在食物之前。在希腊，ouzo 传统上伴随着 mezedes，小盘子的食物。喝茴香酒时不搭配食物是不可取的，即使只有坚果和橄榄。传统的做法是，搭配烤章鱼或对虾饮用。

在美国常见的茴香烈酒品牌有 Barbayanni 和茴香烈酒 12。如果你想慢慢品尝茴香酒，试试 Plomari，它比大多数传统茴香酒稍微温和一点，迎合了更敏感的口味。

**下一步**:老实说，在美国你能探索的茴香烈酒只有这么多。要想获得茴香烈酒的完整文化体验，你必须去希腊旅行，在那里，即使是小酒吧和酒馆也提供各种各样的茴香烈酒。你仍然可以参观提尔纳沃斯最初的 ouzo 酿酒厂。，雅典历史最悠久的酿酒厂，开业于 1909 年，是任何到希腊旅游的酒精爱好者必去的地方(除了茴香酒，试试他们的白兰地吧！).莱斯沃斯岛是喝茴香酒的最佳岛屿之一，也是许多小型家庭经营的茴香酒公司的所在地。

**像专家一样说话**:敬酒是希腊饮酒文化的一大部分，但不要说“opa！”当你端上茴香烈酒时。相反，说“yamas！”更准确的意思是干杯(但字面意思是“健康”)。