# 这么便宜的无线游戏耳机很难不让人喜欢

> 原文：<https://gizmodo.com/a-wireless-gaming-headset-this-cheap-is-hard-not-to-lik-1826445388>

不久前，我看了一些最受欢迎的 100 美元以下的游戏耳机，看看哪一款最好。虽然我的观点没有改变，但有一个功能甚至是我们排名第一的耳机都没有的:无线音频。通常，无线声音是为价格在 150 美元到 200 美元之间的更昂贵的设备保留的功能。但在海盗船的新 HS70 上，你只需花 90 美元就能获得可靠的无线音频。



现在要明确的是，HS70 不是 Corsair 制造的唯一无线耳机，还有无线 Void Pro RGBT3[。然而，它比 HS70 贵了 10 美元，不太舒服，看起来也不如它便宜。你也不能像在 HS70 上那样拆卸无线 Void Pro RGB 上的麦克风，Void Pro 的 RGB 照明只会缩短你的电池寿命。](https://www.corsair.com/us/en/Color/void-pro-wireless-config-na/p/CA-9011152-NA)

所以回到 HS70。HS70 有黑色和白色两种颜色，兼容 PC 和 PS4，其风格在既安全又不无聊之间取得了良好的平衡。我特别喜欢耳机的钻石缝合皮革头带，它不仅相当舒适，而且可能也是整个耳机上最引人注目的功能。相对较深的半封闭罐具有柔软的皮革耳杯，内部有柔软的记忆泡沫填料，而在外面，有一个音量转盘，麦克风静音按钮和一个用于充电的 microUSB 端口。

设置 HS70 也非常简单。没有必要摆弄设置，只需插入 HS70 附带的 USB 加密狗，等待驱动程序自动安装，然后按住电源按钮几秒钟即可打开。甚至还有一个会闪烁的绿色小指示灯，所以你不必怀疑它是否工作。

从那里，你会得到一些令人惊讶的像样的音频质量。在 Overwatch 中，我可以毫不费力地听到一只土拨鼠试图从侧翼包围我的团队时发出的刺耳链条声，而在听音乐时，HS70 听起来就像一些价格类似的有线竞争对手一样丰富。也就是说，我确实注意到低音听起来并不总是超级清脆，根据你的喜好，有些人可能会发现 HS70 的低音有点太重了。但这很容易通过安装 Corsair 的实用引擎应用程序来解决，它可以让你调整和定制耳机的 EQ，并使用更高级的设置，如 7.1 环绕声(仅适用于 PC)。

对我来说，HS70 声音的最大问题是，每当它通电时，它的 50 纳米驱动器都会发出微弱的嘶嘶声。通常，嘶嘶声会被你正在听的声音完全淹没，但是如果声音中断，你会听到它。这并不完全是一个交易破坏者，它可以起到一个很好的提醒耳机已开机的作用，但对于那些在安静时刻要求绝对安静的人来说，HS70 并不完全符合要求。

至于 HS70 的可拆卸麦克风，Corsair 说它的耳机是 Discord 认证的。这应该是为了确保其噪音消除技术每次都能捕捉到干净、无乱码的音频，这很好，因为 Discord 现在已经成为大多数人的默认语音聊天应用。虽然我的朋友说 HS70 的语音捕捉听起来不如我的蓝色 Yeti stand 麦克风通常提供的丰富或详细，但我测试过的其他每款低于 100 美元的耳机也是如此。

然而，更重要的是，尽管它依赖于 2.4Ghz 的无线连接，但 HS70 的音频坚如磐石，没有滞后，无论我在我 700 平方英尺的公寓里。Corsair 声称 HS70 无线音频的最大范围为 40 英尺，虽然你家的墙壁和布局可能会降低这个数字，但我让 HS70 音频下降的唯一方法是亲自走出我的前门，离我的桌面近 30 英尺。

HS70 的电池寿命也达到了 16 小时。它通常会持续一整天，然后进入第二天，从白天的标准音乐任务到晚上通信时的数小时多人游戏。当 HS70 没电时，只需插上附带的 microUSB 线即可充电。

尽管它并不完美(老实说，几乎没有任何设备是完美的)，但 Corsair 坚固的无线音频和比市场上几乎任何其他人都低的价格意味着，任何人即使考虑以廉价的方式实现无线连接，也需要长时间看看 HS70。这款 100 美元的耳机非常棒。

### 自述文件

*   兼容 PC 或 PS4，虽然耳机的 7.1 环绕声只能在 PC 上工作。

*   现实世界的电池寿命实际上提供了海盗船的索赔约 16 小时的一次充电。

*   安装和使用非常简单，你甚至不需要安装海盗船的实用引擎(线索)应用程序。但是，许多耳机的高级功能确实需要提示。

*   100 美元以下的无线音频耳机不多，尤其是像 HS70 这样连接可靠的耳机。

*   当耳机通电时，您可以听到非常微弱的嘶嘶声，但是没有任何音频播放

*   HS70 的最大无线覆盖范围为 40 英尺，这取决于您家的形状和布局。

### 规格转储

50 纳米驱动器 2.4Ghz 无线电池续航时间 16 小时 1kHz 时阻抗为 32 欧姆可拆卸单向话筒重量为 330 克尺寸为 155 毫米 x 100 毫米 x 205 毫米有碳纤维、白色和硒色可选