# 接受你的平庸(我很好！)

> 原文：<https://deadspin.com/accept-your-mediocrity-im-fine-1785085412>

在你的一生中，有那么一段时间，你会意识到自己是一个相当平庸的人。你可以尝试纠正这种情况的某些方面——锻炼或其他——但是你实际上很难摆脱自己的平庸。(你跑不过它是因为你身材走样了。)



弥补我的平庸整年都在我的脑海里，因为我一直在想什么时候回家看望我的家人最好。我会去拜访那些可能一年多没见过我的人，他们会想为什么我看起来比以前更糟糕，为什么当被问及我的 2016 年过得如何时，他们会得到含糊不清的回答:“很好，和往常一样！”考虑到这一点，我考虑要保持身材，也许要买些新衣服，真正拥有一个不太冷的人的外表，以便在我最终打算的一连串聚会和家庭拜访之前。

你不会相信接下来发生了什么:什么都没有。我什么也没做。相反，我选择让身边的每个人都有点失望。经典的生活帮！

我当然夸张了。我不是一个低调的、瘾君子级别的失望者，只是一个“我猜他永远不会真的写书”的失望者。(一个自命不凡的基准——如此自命不凡，以至于它是一个平庸的愿望。)我知道我应该多锻炼，少吃垃圾食品——但我也不打算这么做。吃沙拉既不有趣也不愉快。为什么一个人会吃一片叶子，更不用说一堆叶子了？我的身体是一座庙宇！一座多年前被废弃的寺庙。

我认为当你二十多岁的时候，平庸的分量就变得不可否认了。年轻人的信心和雄心开始消退，你的“事业”就像你每月的财务生存方法一样令人印象深刻，每当你看超级英雄电影时，你松弛的腹部就会退缩。你的工作是个笑话，你破产了，你的爱情生活完蛋了(也是平庸的作品——我只是引用了《老友记》的主题曲。)我连个很好的朋友都算不上！当我追求自己的自我中心的游戏，比如在推特( [@andyorin](https://twitter.com/andyorin) )上获得收藏夹，而不是离开我的公寓时，我让友谊消失了。对不起，朋友们，我沉迷于喜欢。

我们不要从约会和关系开始。鉴于在网上保持机智和迷人是我职业生涯的一部分，而且我像玩电子游戏一样玩 Twitter 和 Slack，我的“现实生活”角色不可避免地会让那些首先在网上认识我的人感到失望。尤其是我在网上遇到的一些可怜的女人，她们期待一个有魅力的男人在酒吧里遇见她们，但是她们得到的却是一个普通的男人般的好。多么平庸的夜晚！我没有抑郁；我只是现实一点。我很好！没事就好！我应该瞄准好的！

这实际上是互联网工作乐趣的一部分。这种工作吸引了对关注和认可的持续需求(甚至是可量化的数量)，同时允许选择性的自我表现。看着我！现在离我远点！我写这些只是为了让网上的陌生人告诉我——实际上——我有多棒吗？Lol，可以！

但你必须接受自己的平庸，以免一切都变成失望。

我永远不会像我在网上展示的那样有趣，也不会像我在 Instagram 上那样好看，而且我比我偶尔写的可爱聪明的东西所暗示的更以自我为中心，更累，更愤世嫉俗，更被这个世界耗尽。我想我永远不会成为一个伟大的作家或什么伟大的人物，这没关系。绝大多数人并不伟大。习惯就好！我通常会非常努力地工作来证明我的薪水是值得的。(通常也就是——现在是信息时代。我们别累坏了。)不要把这叫做“冒名顶替综合症”——这是“意识到你不是一个神奇的雪花综合症。”我们都不是，除了几个年轻人。

不接受自己的平庸，就会很惨。我还没到那一步。很明显！我仍然怀疑我可能有成功的潜力，而潜在的渴望和希望只会带来挫折。也许在某种程度上这是一种动力，但我几乎已经接受了我的平庸，我已经接受了足够的平庸来放松，有时，并没有真正的目标那么高。

接受你的平庸。没事就好。不是最好的也没关系。努力工作，善良就好。这就够好了。

* * *

Andy Orin 是 Gawker Media 的最佳 Slack 用户，也是 Lifehacker 的撰稿人。

这是 Gawker Media 作为独立媒体运营的最后一周，虽然这不应该对你作为读者产生太大影响，但我们仍然会利用一个借口来发布一些 [*特别有趣和愚蠢的帖子*](http://gawker.com/welcome-to-senior-week-1784979018) *。如果你对这样的帖子有任何想法，请联系 tips@deadspin.com。*