# 无需极度节俭或巨额收入就能获得财务上的成功

> 原文：<https://lifehacker.com/achieving-financial-success-without-extreme-frugality-o-1790145402>

在媒体上不难找到看似普通的人获得巨大经济成功的故事。你听说一个看似普通的男人或女人在看似普通的职业道路上工作，不知何故他们在银行里有了一百万美元。他们是怎么做到的？

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/achieving-financial-success-without-extreme-frugality-or-a-huge-income/) *上。*

不幸的是，这些故事中有许多你在标题中没有读到的额外细节。通常，你会发现这些人的节俭程度对你来说似乎完全是痛苦的。他们住在一个非常小的房子里，或者他们吃一种非常奇怪的饮食，或者他们从不离开房子，或者他们的家园满足他们所有的食物需求。有时你会发现，虽然他们的职位很普通，但他们实际上已经通过高于平均水平的工资或其他一些经济利益(如获得某种遗产)赚了很多钱。

在这一点上，墙倒塌了。他们没有给出任何人都可以做到这一点的想法，而是再次强化了这样一种观点，即财务成功只发生在特殊情况下。

我要告诉你的是，即使没有极度的节俭，没有银行里的大量财富，没有丰厚的薪水，也很有可能获得财务上的成功。

自从我们的职业生涯开始以来，我和妻子的收入从未超过美国平均工资的 25%，只有一年例外，那一年我几乎让自己精神崩溃(再也不会了……)。我们赚不了多少钱。我们家里也有三个孩子，任何有孩子的人都知道他们是钱坑，所以我们也没有太多的收入。

与此同时，我们并不极端节俭。在我的写作中，我尝试不同的东西作为实验，但是在我们的日常生活中，我不认为我们在任何方面都是疯狂节俭的。我们吃正常的饭，有正常的爱好，有正常的生活。

然而，在过去的十年里，我和莎拉已经还清了两笔五位数的汽车贷款，然后最终更换了这些汽车，并全额付清了贷款。我们还清了学生贷款，每个人都有五位数。我们还还清了一大堆信用卡债务，总计达五位数。我们买了一套有四间卧室的房子，然后在大约四年的时间里付清了全部房款。现在，我们没有债务——甚至没有抵押贷款——并且正在为提前退休(T2)存钱。

这怎么可能呢？这是可能的，这要归功于在这个过程中使用了一些非常聪明的策略。本文的其余部分是我们所做工作的基本蓝图。

### **把你节俭的努力集中在你不关心(或几乎不关心)的事情上**

人们有一种错误的印象，认为节俭就是剥夺。当人们想到节俭，想到削减开支，他们脑海中闪现的第一件事就是他们生活中真正关心的开销。

你自己想想吧。当我建议削减你的开支时，你是怎么想的？令人难以置信的是，你最直接的想法很可能归结为你从中获得了很多个人快乐的事情(为了更好地衡量，还会有一些你最糟糕的花钱错误)。

那是一种完全倒退的节俭方式。这种方法实际上注定是痛苦的，注定是失败的。如果你削减开支的形象是拿走了你生活中最享受的东西，那么你就不会成功削减开支。

事实是，节俭的真正成功来自于削减你几乎注意不到的东西，然后不把省下来的钱花掉，而是把它用在财务上积极的事情上。它来自于做一些事情，比如密封你的房子，这样你就不会在冬天浪费温暖的空气。它来自于购买商店品牌的洗手液和洗衣皂。它来自于像去杂货店之前列一份购物清单这样的事情。它来自于谈判一个更好的保险方案。它来自于搬到离工作更近的地方，这样你就不用每天开车了。

如果你真的喜欢完美的早晨咖啡，这并不是因为你不再去咖啡店。它不是来自于完全放弃你最喜欢的爱好。当你的朋友们玩得开心的时候，你却一个人坐在家里，这并不意味着快乐。这些都是不切实际的愿景，其根源在于对变化的恐惧，而这种变化与一种能真正赚取红利的有效节俭方式毫无关系。

当你浏览一大堆省钱小贴士的时候，用这个方法。不要做那些听起来会让你的生活大打折扣的事情。相反，把注意力集中在那些看起来几乎不费吹灰之力的事情上，以及那些当你思考一会儿，你就会意识到不会有太大改变的事情上。专注于那些涉及预先做一件大事，然后让它永久减少账单的事情。*这就是*有效的节俭。就是那种会持久的。老实说，这很有趣，因为你意识到你正在对你的生活做一个低影响的改变，这会有更好的长期结果。

### **学会如何做好饭，这样在家里吃饭就更方便了**

仅仅因为餐馆食物和在家准备的食物之间的巨大成本差异，食物对许多家庭的预算来说是一个巨大的消耗。这两者之间的差异是天文数字，当你一周重复几次这个成本差异，它真的会增加。

信不信由你，如今普通美国家庭外出就餐的次数比在家吃饭的次数还多，尽管价格相差很大。为什么？有这样一种看法，在外面吃饭比在家做饭更方便。

以我的经验来看，这种感觉是因为许多人在厨房里感觉不舒服。做一顿像样的饭似乎令人生畏。甚至做一顿简单的饭看起来都令人生畏。当你感到害怕时，你的思维会放大所涉及的工作的挑战性，当你的思维开始放大所涉及的工作时，它会使外出就餐看起来容易得多，从而弥补了成本差异。

你如何打破这种看法？你可以通过在厨房里积累经验来战胜它，你可以通过让自己在家做饭来做到这一点。

每次你在家里做饭，你会在餐馆消费(或外卖或送货)，你会节省一点钱，但更重要的是，你会在厨房里变得更熟练。

像煮鸡蛋和煮咖啡这样的事情，在早上看起来似乎是一件非常繁重的工作，现在变成了你可以在为一天做准备时快速完成的事情。像炖牛肉这样的东西可能看起来是一个巨大的挑战，但很快你就开始意识到，你可以在大约 10 分钟内将前一天晚上的食材切碎，早上将它们全部倒入慢炖锅中，下班后回家吃炖牛肉。

随着这种转变的发生，在家做饭的威胁因素会越来越低。回家做一顿相当复杂的饭似乎不会太难。而且，信不信由你，回家做一些简单的东西，比如一罐意大利面和调味汁，实际上似乎比去餐馆更容易。

这样做可以将外出就餐(一项相对昂贵的努力)从一周中你不得不依赖的拐杖转变为你用来享受一顿不寻常的晚餐的偶尔款待。

### 不要浪费食物

我经常惊讶于许多家庭浪费了多少食物。他们会在商店买些东西，让它放在冰箱或柜台上直到变坏，然后扔掉。他们会买一种食物，把它放在储藏室，然后当他们再次发现它时，他们会判断它已经“变质”了，就把它扔掉。他们会把剩菜打包，放在冰箱里，几天后发现它们长了厚厚的一层霉菌。

所有这些都是浪费。

这里有一个新的方法。在每一天开始的时候，看看冰箱里有没有你今天可以吃的剩菜，而不是准备一顿饭。这样做可以把你的一顿饭变成免费赠品，保证你不会把食物扔进垃圾桶。在每一周的开始，当你计划用餐时(我们一会儿就会回来)，看看你的餐具室和冰箱，把这些东西作为你用餐计划的基础。那样的话，你真的不用在杂货店买那么多东西。如果你在找零食，看看你家的新鲜食品区有什么——水果盘里有新鲜水果吗？保鲜盒里有新鲜蔬菜吗？

光是这些步骤就解决了一个家庭经历的大量食物浪费。记住，每当你把食物扔进垃圾桶，你实际上是在扔掉钱。那些食物花了一些钱才送到你家，现在你却把它们扔掉了。尽量避免那样做。

### **缩减零食，直到它们再次成为零食**

人类是循规蹈矩的生物。我们经常陷入日复一日、周而复始的日常生活中。通常，我们会不假思索或毫无感觉地去做——它们只是常态。

每当你把花钱作为日常或每周例行工作的一部分时，你应该质疑它是否值得。你真的从这些花费中获得了真正的价值吗？

如果你认真地问这个问题，你可能会注意到，在人们的日常生活中，有许多东西根本不是必需品。它们基本上是零食。想象一杯星巴克的咖啡，而不是工作时的咖啡壶。想象一下在一家迎合你爱好的商店里定期停留。

当你重复这样的事情足够多次，它就不再是一种享受。这成了例行公事。当某件事成为例行公事时，它不仅成为你生活中的一项必需支出，还会失去很多乐趣。它不再是一种享受，而只是变得“正常”

世上最好的“节俭秘诀”之一是，如果你尽可能地让你的“正常”生活变得便宜，然后在中间加入足够多的零食，让它们真的像零食一样，生活实际上会变得更加愉快。

所以，把你每天在星巴克停留的时间分散开来，变成每周一次，甚至每隔一周一次。取而代之的是，从工作单位的共享壶中获取你的早晨咖啡。

奇怪的是:你会发现每一两周喝一次咖啡会让它重新成为一种享受。这将使杯赛变得比以前更有趣，以前它已经变成了一种枯燥的例行公事。

让你的日常工作变得简单，然后有节制地添加一些零食，这样它们才是真正的零食，而不仅仅是一个无聊的日常工作。你会花更少的钱，而这些款待实际上会带给你比以前更多的快乐和愉悦。

### 每次你要花钱的时候，都要有条理地思考和计划

这个很简单:每当你想花钱的时候，给它一些预先的想法和计划。

当你去杂货店的时候，先做一个饮食计划，然后根据这个计划列一个购物清单。这样，当你去商店的时候，你就有一个清单可以遵循。

当你去书店的时候，提前考虑一下，尽可能准确地决定你到底在找什么。那样的话，当你去那里的时候，你就不只是四处闲逛了。

不要让自己处于这样一种情况:你会在没有事先考虑的情况下花钱，这意味着提前足够长的时间，这样你就不会在购买的那一刻被抓住。在家里想想你的购物清单并把它写下来，而不是在去商店的路上想你会买什么。

这并不意味着你不能随意花钱。这只是意味着，如果你打算顺其自然，你已经设定了一些合理的界限，这样你就不会因为这样做而毁掉你的财务。

例如，如果我在一个计划外的晚上和朋友出去，我会提前考虑那个晚上，只带足够的现金在镇上度过一个合理的晚上，而不是信用卡，这可能会导致大量的冲动消费，远远超出我合理的承受能力。如果我拿了 40 美元，这意味着我已经提前考虑过了，我知道我完全可以随心所欲地花掉这 40 美元，并且仍然知道我生活中的一切都还在正轨上。

### **有意地将你的业余爱好时间从积累转移到行动上**

当你对一个特定的爱好充满热情时，很容易陷入积累与该爱好相关的东西的陷阱，而不是在该爱好范围内实际做事情。

例如，如果你是一个狂热的图书爱好者，你会经常发现自己建立了一个巨大的图书收藏，而不是实际上，比如说，读书。

这是一个反射性陷阱，随着生活变得忙碌，许多人都会陷入其中。他们开始意识到他们没有时间做他们曾经热爱的爱好，所以为了摆脱这种感觉，他们购买物品来代替爱好时间。

这里有一个更好的方法:安排时间来实践你的爱好。首先把它们放在你的日历上，在其他约会之前，并且实际上保持那个时间的神圣。

如果阅读是你的爱好，给自己时间去阅读。如果桌面游戏是你的爱好，给自己时间玩桌游。

这样，当你想买东西时，你可以看看那段时间，想想你实际上要做的事情，而不是你正在积累的东西。

你会发现，当你这样做的时候，你积累东西的欲望实际上消失了。例如，你可能花在想所有你希望有时间读的书的时间变成了你花在想你这个周末要去读的书的时间。实际上拥有那本书变得次要了，这使得像在图书馆停留这样的事情变得更有吸引力，因为图书馆专注于使用的*而不是积累*的*。*

### **总是质疑每一笔购买**

最后几个条目实际上只是这个总体策略的具体实例，它真正总结了什么是真正的节俭心态。你只是质疑每一笔交易。

这并不意味着你停止花钱。这只是意味着当你要花钱的时候，你会批判性地问自己*这次购买是否真的有意义，在你购买之后，你会再次批判性地反思那次购买*并看看回头看它是否真的有意义。**

一个财务上负责任的心态会考虑这些情况，并不断地在他们的头脑中运行。当你开车或坐在医生的办公室时，或者每当你的脑海中闪过一些无聊的想法时，你只是在分析一些最近的购买决定或一些可能会出现的购买决定。它们有意义吗？有更好的方法吗？我能借那个项目吗？我可以购买商店品牌吗？

你会发现你开始削减很多开支。你开始认为不必要的花费是不必要的。

与此同时，你会发现你并没有放弃对你来说真正重要的东西。如果你花时间考虑一件东西，过一会儿就会很清楚哪些东西真正给你的生活带来了价值(你不会削减它们)，哪些东西没有。

这就是这种反思的目的。它将你的支出削减到真正重要的东西上。

### 将你的职业视为机遇，而不是障碍

许多人认为他们的职业是苦差事。这是生活迫使他们做的事情，他们讨厌每一分钟。他们试图避免实际做太多的工作，并试图通过做最少的工作来保住他们的工作。

这是错误的观点，如果你想看到持久的财务成功，就需要彻底改变这种观点。

相反，把你的工作视为一个机会。不要为了工作而活着，工作为了*活着*。你花在工作上的时间是投入的时间，这样你就可以在生活的其他方面做你想做的事情。你在那里投入的时间和精力，在经济安全和做生活中各种事情的能力方面回报给你。

不仅如此，这是一个打开更多自由的机会。

听着，如果你无论如何都要工作八个小时，为什么不有意识地利用这段时间来最大化你从工作中可能获得的每一美元呢？你可以通过简单地接受困难的任务来做到这一点。在工作中寻找挑战自己的机会。寻找获得免费教育的机会。寻找可以充实你的简历并产生一份好的工作评价的东西。

如果这些东西在你的工作场所没有得到更好的报酬，那又怎样？它们是很好的简历材料，当你的简历看起来很不错的时候，你可以随时去其他地方找工作。你甚至可以找到独立工作的机会，比如在业余时间做一份自由职业者的工作，或者建立一个小公司。

只要看看你在职业生涯中投资的那些时间，从最坏的方面来说，是对你生活中所拥有的东西的交换，从理想的方面来说，是提高你收入的机会，让你的财务成功之路走得更快。

### **将这些变化视为你的新常态**

所有这些改变看起来都是可行的，但对大多数人来说，它们不同于他们目前的习惯和惯例。这些事情代表了一种行为转变，一种对待日常生活的不同方式。

问题是，为了让这些行为发挥作用，需要对这些行为有一个永久的转变。当你想到这些的时候，你不会去尝试它们。这些需要成为描述你正常生活的陈述——以不同于此的方式做事需要成为“奇怪”或不寻常的模式。

如果你的正常行为意识没有改变，这些改变就不会持久。它们不会永久地改变你的行为，没有这种永久的改变，它们不会带来你想要的财务结果。

就像一句古老的谚语说的那样:疯狂的定义是不停地做同一件事，却期待不同的结果。如果你不改变某事，我说的改变是指永久地改变它，并把它作为你生活中的新常态，那么你在生活中会一直得到同样的结果。这是没有办法的。

对一些人来说，一次采取很多改变是最好的方法。对这些人来说，他们需要做的是一举完成所有这些改变。对其他人来说，渐进的改变效果最好，他们应该专注于一次一个地接受新的改变，并让它们稳定下来。

记住，**关键是要警惕这些生活变化，直到它们真正变得*正常*，旧的做事方式变得奇怪。直到有一天早上醒来，你意识到你的*正常感*现在包括了那些事情，经济上的成功才真正开始涌入你的生活，而不需要明显的努力。**

### **最终想法**

下面是这篇文章的主旨:一个人需要从“典型的美国”生活方式转变为创造财富的生活方式，这并不是真正的彻底改变。最重要的是，他们只需要自省。它们要求我们反思我们正在做出的选择，并问自己是否有更好的方式来做大大小小的决定。

通往财务成功的道路并不是从一堆痛苦开始的。首先要问你为什么要花掉你所花的每一块钱。首先要弄清楚哪些事情对你真正重要，哪些事情不那么重要。它始于尝试和发现新事物。它从建立一些新技能开始，这些新技能会让你在做像准备一顿饭这样的普通事情时更舒服。

随着时间的推移，这些事情汇集在一起，让你从一份又一份的薪水中振作起来。他们让你振作起来，这样你就能以惊人的速度还清债务，而不会放弃你真正喜欢的事情(而且，信不信由你，通常会找到更多的空间去做你喜欢的事情)。

这是一条并非始于彻底变革，而是始于提出大量问题的道路。

你准备好了吗？我们走吧。

|简单的美元

*<small>特伦特·哈姆是</small>*[*<small></small>*](http://www.thesimpledollar.com/)<small>*<small>的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。</small>T15】*</small>

<small>*<small>图片由</small>*[*<small>chimpyk</small>*](http://www.gettyimages.com/license/93020024)*<small>via Getty。</small>T15】*</small>

<small></small>