# 事实上，食盐规则

> 原文：<https://lifehacker.com/actually-table-salt-rules-1825339548>

多年来，我礼貌地拒绝在我的餐具室里存放普通的食盐。在相信真正的厨师使用犹太盐的激励下——我也渴望成为一名厨师——我尽职尽责地买了一盒又一盒莫顿，煞费苦心地反复检查食谱，以确保我添加的是“莫顿量”，而不是“钻石晶体量”

Watch

盐是盐；除了作为“lite 盐”销售的颗粒状谎言，我们谈论的是一盒结晶氯化钠。然而，出于某种原因，人们不仅会将自己的生命、名誉、四肢和/或第一个孩子押在他们对犹太盐品牌的偏好上，还会押在他们对食盐具体而强烈的鄙视上。我也是，直到我心血来潮买了一罐普通的莫顿食盐——并震惊地发现我实际上非常喜欢它。

我觉得我整个烹饪生涯都被骗了。从字面上看，用食盐烹饪的所有邪恶都不是真的:它尝起来没有悲伤或无聊或二维或诸如此类的东西；它尝起来像盐。此外，碘化品种含有的碘远远不足以增加金属味道(更不用说杀死酵母了)，而且细颗粒和粗颗粒一样容易用手指操作。用食盐烹饪绝对没有什么可耻的，这里有三个非常好的理由。

### 它更好

食盐细腻的颗粒质地使其成为绝大多数烹饪应用的更好选择。精细研磨的盐比粗盐分散更均匀，溶解更快，是混合物的理想选择。烹饪和烘焙通常需要混合，细盐可以快速均匀地调味任何你能想到的液体、固体或非牛顿流体。真的，没有什么是它做不到的，但是我发现食盐对于调味大量的液体特别有用，比如意大利面水、炖菜、汤和泡菜盐水；我还喜欢用食盐制成的香料摩擦粉质地均匀，因此易于均匀涂抹。用食盐烘焙也是一个完全的梦想:它会消失在面粉中，而犹太食盐却不会，所以我的面团和面糊总是很完美的调味。也许最好的是，食盐足够精细，可以坚持涂黄油的爆米花，这在个人层面上对我来说极其重要。

基本上，如果你需要你的盐分散或溶解，一整天都比犹太餐好。因此，不出所料，食盐是垃圾精加工盐——但是，在我看来，犹太盐也是。如果我要走的咸路线，我要马尔登或者塞尔格里斯或者其他真正的*特色*；钻石水晶只是不能切割它。

### 它更便宜

在我的一生中，一罐莫顿食盐的价格从未超过一美元，但我多年来一直目睹犹太食用盐价格稳步上涨。这不太可能是唯一的因素，但我怀疑“严肃厨师文化”的爆发鼓励了犹太食盐供应商抬高价格。钻石水晶犹太盐是世界各地高级厨师的最爱，也是最大的罪魁祸首:根据零售商的不同，一盒三磅重的盐售价从 3 到 8 美元不等。(在线零售商 Jet 以 [将近十二个](https://jet.com/product/Diamond-Crystal-Kosher-Salt-3-lbs/7268517a734b4aeeb5037f57496676b9) 的价格出售，这很荒谬。)莫顿犹太盐，3 磅一盒大约 3 美元，要便宜得多——但是我在我的杂货店花 1 美元就能买到 26 盎司一罐的食盐。

从每盎司价格的角度来看，你可能会认为一罐微不足道的 26 盎司盐相当于一大箱。你错了:莫尔顿食盐是 4 美分一盎司，而犹太莫尔顿是 6 美分一盎司，钻石水晶犹太食品的价格从 6 到 25 美分一盎司不等。一旦你考虑到密度，便宜的东西会更便宜:莫顿的食盐比他们自己的犹太食盐密度高 25%，比钻石水晶的密度高两倍多。换句话说，一茶匙的食盐相当于两茶匙的钻石水晶——这让这个三磅重的盒子看起来小了很多。

### 它更咸(嗯，有点)

氯化钠是百分之三十九重量的钠，句号。没有一种牌子的盐比其他牌子的盐含钠量少；感知到的咸味差异实际上是密度的差异。由于比犹太盐密度大，食盐通常被认为比粗盐更咸。

犹太食用盐爱好者将食盐描述为“不可思议的咸”,就好像这是坏的一样。我就是不明白。当然，有效成分需要加工，但是它们的响应性使它们完全值得。当我只用犹太盐烹饪时，我会发现自己一点一点地往菜里加，感觉好像什么都没有改变——直到我做得有点过火。食盐会立即大声宣布它的存在，这迫使你真正关注你正在做的事情。仅仅因为这个原因，使用食盐让我成为了一个更好的厨师。

* * *

我想说清楚一点:如果你喜欢犹太盐，你这样做并没有错。但是反对食盐的诽谤运动——这不是我所说的“基于事实的”——已经持续了足够长的时间。精细或粗糙，碘化或犹太，我们选择的盐只是同一目的的不同手段:味道好的食物。如果你和你选择的盐一起做出美丽美味的食物，那才是真正重要的。