# 将这些香料和咖啡豆一起研磨，可以增加咖啡的味道

> 原文：<https://lifehacker.com/add-a-boost-of-flavor-to-your-coffee-by-grinding-spices-1764178269>

糖和糖浆是增加咖啡味道的标准方法，但是如果你想在不增加甜味的情况下增加味道和复杂性，看看你的调料架。

Watch

我最不喜欢的习惯之一是我倾向于买一瓶香料，使用一次，然后让它们放在架子上，直到它们失去味道、效力和尊严。幸运的是，我最喜欢的习惯之一可以帮助解决这个问题，因为那些“额外”的香料只是乞求用咖啡冲泡。

这个过程非常简单，不需要你做额外的工作。(这很好，因为没有人想在早上加班。)不要研磨香料并把它们洒在你的咖啡杯上，只需将它们和咖啡豆一起研磨，像往常一样冲泡即可。找出哪些香料，调味料，和花(是的，花！)将是很好的候选人，我突袭了我自己的半被忽视的香料架，并进行了实验。

### 可可粒增加了浓郁的巧克力味

可可粒是巧克力在被加工成你习惯吃的香甜浓郁的巧克力棒之前的样子。这些干燥、发酵的豆子嚼起来松脆，尝起来就像一块更坚果、更少奶油的黑巧克力。它们放在冰淇淋上面或者红肉旁边都很美味，但是我绝对喜欢把它们放在我的咖啡里。

为了让你的早茶富含可可，将一茶匙(每两杯)小家伙和咖啡豆一起放入你的咖啡研磨机中。做好你的啤酒(我用的是空气压机)并享用吧。结果是一个微妙的巧克力味道，不会掩盖或与你的咖啡竞争；这几乎就像一个超级微妙的摩卡。

### 豆蔻增添温暖和芳香

你们知道我对 [豆蔻和咖啡](http://skillet.lifehacker.com/combine-ice-cream-and-cold-brew-for-a-tasty-pick-me-up-1754842836) 的感觉。(如果没有，我澄清一下:我对此感觉非常好)。豆蔻的芳香、独特的香气和味道给一杯咖啡带来了一点柴的味道，在寒冷的早晨感觉格外温暖和滋养。

一两个豆荚和你的豆子一起磨碎会给两份咖啡增添很多味道，所以这是用完你不想浪费的多余豆蔻的完美方法。(我敢肯定你不想浪费任何；那东西很贵。)

### 肉豆蔻增加了深度和香味

新鲜磨碎的肉豆蔻给它接触的几乎所有东西增加了深度和一丝泥土的甜味，任何剩余的零碎都应该放在一杯咖啡里。这种贡献主要是通过气味来实现的，这种气味是温暖的，诱人的，还有一点点甜味。对我来说，告诉你如何测量这个有点困难，但我发现这个小碎片对我的 8 盎司杯子来说足够了。

### 八角增加了类似甘草的刺激

你对这种口味的喜爱取决于你对甘草口味的喜爱。半个豆荚对于一杯来说足够了，茴香和优质豆类的结合创造了一种几乎像根汁汽水一样的味道。

我不是甘草的狂热粉丝，但即使是我也发现这很令人愉快，我认为它和一两个豆蔻荚一起吃会特别好。

### 薰衣草是你杯中的一抹春光

如果你想让你的咖啡随着季节而变化，可以考虑在研磨机中撒一些薰衣草干花，让它在春天焕然一新。我跟你说实话:我不确定这是不是一个好主意，但我有很多 2016 年 大杜松子酒实验 [剩下的，我很好奇。](https://lifehacker.com/tip-tester-the-best-way-to-infuse-your-own-gin-1760008341) 

正如你所料，结果是一种令人愉快的花香型啤酒。这种味道在较暗的咖啡中很难喝，但在明亮的柑橘味的酿造中真的很好喝，如果加冰会特别好。不过你要小心，加太多了，味道会变得像肥皂一样。我发现五朵小花对于一个杯子来说足够了。

### 丁香增加了烟熏的深度(但你要么爱它，要么恨它)

几乎每个人的橱柜里都有丁香，所以它们似乎是这个小实验的明显选择。这是我在这个应用程序中唯一不喜欢的东西，但这可能与我的个人经历有关。

咖啡和香烟是很常见的搭配，这种搭配让我想起了丁香香烟。因为我只有在酗酒的时候才抽丁香烟，这尝起来就像是杯子里的宿醉，虽然有点怀旧，但还是令人不快。

如果你从来没有抽过丁香香烟，你可能会有更好的选择来享受咖啡和丁香的辛辣结合，但它们是如此的有效，你可能会用一根长钉换来一整壶。

当然，不要把自己局限在上面，看看你自己的调料架，看看那里可能藏着什么美味的东西。哦，别忘了之后好好清洗你的研磨机。我是 [面包法](http://lifehacker.com/use-rice-or-bread-to-clean-coffee-and-spice-grinders-5558040) 的忠实粉丝。

*<small>照片由克莱尔下部拍摄。</small>T3】*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1753514477,1762042161,1755063856&title=Other%20flavorful%20links)