# 在您的日历中添加促销活动，这样您就不会忘记它们

> 原文：<https://lifehacker.com/add-promos-to-your-calendar-so-you-dont-forget-about-th-1824153150>

当我与亚马逊客户服务团队中一些乐于助人的半机器人进行虚拟聊天时，我心想:我真的应该更好地跟踪我报名参加的促销活动。



这是简短的背景故事。我在一月份买了一个亚马逊 Dash Wand。我从来没有真正想要一个亚马逊 Dash Wand，因为我不是那种被亚马逊生态系统收买的人，我需要一个可以让我立即重新订购我通常从当地杂货店购买的物品的设备。(大多数情况下，我拒绝为 AmazonFresh 向亚马逊支付任何额外费用。)

然而，我买了一个 Dash Wand，因为亚马逊当时正在为它进行促销。购买该设备，然后使用该设备进行购买*，您将获得 20 美元的点数。我买的时候，Dash Wand 的价格是 15 美元。*繁荣。*免费的玉米煎饼钱，以及一个古怪的小装置，我可以照着我的朋友，假装我正在扫描他们。享受时光。*

当然，促销有一个截止日期，但我真的没有想到这一点。在它到来的那一天，我肯定会像一个[你选择的节日]的孩子一样打开 Dash Wand 的盒子，从我的储藏室里拿出所有的罐头，然后去参加一场扫描购物的狂欢。

不完全是。

事实上，在我把它挂在橱柜里后不久，我就完全忘记了我还有一根 Dash 魔杖。当然，我每天都会看到它，但我不会注册我实际上不得不*使用*它的连接。几个月来，我完全忘记了亚马逊的促销活动，这时我终于想起用神奇的亚马逊设备扫描并购买一件商品。猫粮到了；我的 20 美元宣传片没有。

在我承认我的冷漠(和/或愚蠢)后，亚马逊很好地给了我 10 美元的促销信贷，但这不是我今年第一次因为健忘而损失促销资金。(我还买了一个亚马逊样品盒，如果我在三个月内购买了其中一个样品的更大版本，它会将盒子的成本贷记给我。你可以猜到那是怎么结束的。)

### 在你的日历/提醒/待办事项应用中加入促销信息

即使你是最懒的购物者(像我一样)，跟踪你必须处理的任何购买后任务的一个快速方法是将最后期限放入你最喜欢的生活跟踪解决方案。(这是 [设置日历提醒](https://lifehacker.com/set-calendar-alerts-to-avoid-being-charged-for-your-fre-1823088482) 免费促销期结束的另一面。)

例如，如果你知道一个促销活动(或者更糟，折扣)有一个截止日期，训练自己把它作为一个日历事件添加进去——加上一两个提醒。你可以在一个单独的“购物”日历上记录所有这些事情，这样如果你去疯狂购物，你的主日历就不会显得太多。

如果你习惯使用数字助理——Siri、Cortana、谷歌助理、Alexa 等等——工作起来就更容易了。当你要购买一些需要你在有限的时间内执行第二个动作的东西时，只需告诉你的助手在到期前一天提醒你(或者甚至是到期前一周)。你只需要不到 10 秒钟就可以设置好，但是根据你正在追踪的促销活动，你可以省下一大笔钱。

不要只是把这些提醒写在便利贴上，然后钉在你的显示器上。即使你每天盯着他们，你也会忘记他们。相信我。如果你使用实体日历或每日计划，这对你有好处！—把它们放在那里。

### 尝试乞求原谅

如果你错过了促销信贷、折扣或任何其他类型的优惠，因为它已经过期，你可以随时尝试联系卖家，看看他们是否会帮助你。虽然他们可能无法给你完全的提升，但你会惊讶于他们能为你做什么。一个满意的顾客就是一个回头客，对吗？