# 目标是达到 10，000 美元

> 原文：<https://lifehacker.com/aim-to-get-to-10-000-1827509198>

当你是一个储蓄新手或投资者时，从零开始可能会感到畏惧。当你在努力支付房租和按时偿还学生贷款时，你的财务专家建议你在 35 岁 时将收入的 20%存起来，并在 [时将工资翻倍。拯救任何东西看起来都像是白日梦。](https://twocents.lifehacker.com/how-much-money-you-need-to-save-by-the-time-youre-35-1826106733) 



但是，类似于划分债务偿还或创建微观任务以达到更大的目标，从你的金钱目标开始并以此为基础可以帮助你比你想象的更快实现它们。如果你是储蓄和投资的新手，在你担心复杂的策略或是否投资于 crypto 之前，目标是在你的账户中获得第一个 10，000 美元。

当我开始第一份工作时，我在加拿大个人理财作家布丽奇特·凯西的博客《毕业后的钱》 上读到了这件事，于是我有了这样做的灵感。凯西写道，1 万美元“是可以达到的，但仍然很大。安全，但不太舒服。它显示了进步，但并不完整。”换句话说，这肯定是可以达到的，但并非不可能达到。

但是你是怎么做到的呢？首先:弄清楚为什么储蓄和投资对你很重要。也许你想要安全感，或者你想辞掉你讨厌的工作，或者你只是想积累一笔盈余。不管是什么原因，当雨天来临的时候，认识到这一点会对你有所帮助。

然后，记住这不会在一夜之间发生。这可能需要几年的坚持和专注。你需要从 100 美元开始，然后 500 美元，然后 1000 美元，以此类推，但我喜欢在你的脑海中永远保留 10000 美元这个数字的想法。正如我本周早些时候写的，这可能会帮助你放弃一些多余的支出，因为你有更高的优先级。

你可以这样做:

*   建立一个单独的高息储蓄账户或投资账户。正如凯西所写的，你需要一个专门的空间来存放这些钱，这样你就不会被诱惑去花掉它们。
*   制定你的储蓄计划。考虑你的税后工资和开支。在不透支或透支信用卡余额的情况下，你可以把每张工资支票存起来多少？在专用笔记本上写下你的时间表，或者使用追踪应用程序。(就我个人而言，我在公寓的公告板上有一张我亲手做的时间表。当我进行一次“保存”时，我会勾选其中一个框。)正如凯西指出的那样，一年下来，每月要花 834 美元才能存下 1 万美元。这显然很多——所以根据需要延长你的时间线。
*   从每份薪水中设置自动转账。然后就作罢。在我的第一份工作中，我设置了一个自动 401(k)缴款，然后一年内或多或少都没有检查过。当我终于这样做了，我惊讶地发现账户里已经积了这么多钱。类似地，几年来，我每周都有一次从支票账户到储蓄账户的自动转账，并获得了不错的回报。
*   使用类似 Qapital **的** [**应用程序来补充您的储蓄。你可以制定规则，或者让它为你自动转账。你可以在这里**](https://lifehacker.com/saving-app-showdown-qapital-vs-digit-1790189978) 找到更多来自 [专家的省钱小技巧。](https://twocents.lifehacker.com/the-best-advice-for-saving-as-much-as-you-can-1821196524)
*   节省额外的现金。如果你有债务，明智的做法是将你的纳税申报表、生日礼金和其他任何东西用于偿还债务，但留出一点来帮助你实现储蓄目标。
*   庆祝小小的里程碑。当你挣到第一个 100 或 1000 美元时，花点时间认可你的成就。这些都是大买卖！凯西建议用额外的贡献来庆祝，但是你也可以犒劳自己。

正如凯西所写的，达到 1 万美元大关会让你对自己的财务状况有所不同。这是你积累财富的时候，而不仅仅是试图支撑你的储蓄。

> 如果你把你的第一笔 1 万美元存入了平均工资银行，这可能会花去你一年多的时间，所以当涉及到你的财务时，你对自律并不陌生。你也看到它随着利息和股息的增长而增长。它代表你没有买的东西，因此你比以往任何时候都更明白它们是你不需要的东西，这使你能够继续存钱。

这也是尝试更高风险的资金流动的一个很好的基准，比如投资一些钱在你感兴趣的一只股票上。因为你有一个坚实的基础，你可以尝试一些新的东西，而不用担心你会危及你的整个财务健康。

存 10，000 美元并不容易，但这是一个坚实的目标，可以让你每个月多存一点点。