# 微软今天在 Build 2016 上宣布的所有重要事情

> 原文:[https://life hacker . com/all-the-important-things-Microsoft-announced-today-at-b-1768009748](https://lifehacker.com/all-the-important-things-microsoft-announced-today-at-b-1768009748)

微软的 Build 大会总是充满了关于 Windows、Office、Xbox 和其他微软产品的新闻，Build 2016 也不例外。我们看到了今年夏天最新的 Windows 10 更新，Xbox One 的新功能，以及 Windows 商店的更新。这是我们看到的最好的新东西。

Watch

### **Windows 10 的周年更新将于今年夏天到来**

今年夏天，微软将发布 Windows 10 的重大更新，被亲切地称为*周年更新*。目前 Windows 10 对任何人都是免费的，Windows Insider 计划的用户可以下载新版本并在今天试用。周年更新包括大量的改进和新功能，我们将逐一介绍。

### 包括微软 Edge 在内的 Windows 10 应用可以支持生物认证

如今指纹支持风靡一时，但主要是在移动设备上。微软在 Windows 10 中加入了 [Windows Hello](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-10/getstarted-what-is-hello) 的游戏，它允许你使用指纹登录你的设备。现在，Windows 10 将允许开发者在他们自己的应用和网站中集成相同的认证。如果开发人员支持 Windows Hello(并且如果您的设备有指纹扫描仪)，您将能够登录到您的电子邮件、Microsoft 帐户或其他 web 服务，而无需输入密码，只需使用支持的指纹读取器即可。

### Windows Ink 使笔成为更强大的工具

电脑触控笔的一半问题是缺乏支持它们的软件。在周年更新中，Windows 10 将获得更多对笔工具的支持。微软新的 Ink Workspace 将允许你创建草图、写便笺、注释屏幕截图，并找到支持笔的应用程序。

微软还为开发人员提供新的 API，以便在他们的应用程序中添加与笔相关的功能。其中最有趣的是一个虚拟标尺，用户可以自由旋转和移动，使屏幕上的绘图更容易，以及一些自动对齐和调整工具，使一切从突出显示文本到绘制图表整洁有序。任何沿着尺子边缘画的线都会保持笔直。微软已经在包括 Office 在内的几个应用程序中添加了对该工具的支持，但开发者只需几行代码就可以将它添加到自己的应用程序中。这应该会使手写笔友好的应用程序更容易获得。

### Bash 即将登陆 Windows

生活到底是什么？

像 Linux 和 OS X 这样的 Unix 风格操作系统的用户可能很熟悉[Bash shell](http://lifehacker.com/a-command-line-primer-for-beginners-5633909)——它控制着您的命令行生活。现在，微软已经与维护 Ubuntu 的 Canonical 公司合作，将 Bash shell 引入 Windows。对于开发者、调整者和使用多个平台的人来说，这是*巨大的*。现在，你可以在 Windows 内部的 OS X 和 Linux 发行版上使用你熟悉的相同命令，这包括从文件管理到应用程序开发和安装的一切。

这也向命令行的爱好者们展示了 DOS 风格的命令行中所没有的的新技巧。微软指出这个 [不是一个模拟器或者虚拟化的应用](http://lifehacker.com/how-can-i-make-the-windows-command-prompt-better-5834755) ，但是 Bash 直接在 Windows 中运行*。*

### Windows 商店正在获得更多的应用程序和游戏功能，将与 Xbox One 统一

到目前为止，Windows 10 的商店有点古怪。有一些 [现代应用值得使用](http://lifehacker.com/the-windows-10-apps-that-are-actually-worth-using-1741930918) ，但是大多数开发者还没有把他们的应用带到商店。现在，微软通过一个简单的应用程序转换器让这变得更加容易。开发人员可以运行旧的 win32 应用程序，使它们非常快地与 Windows 应用商店兼容。

为了证明这一点，微软展示了帝国时代 II，这是一款非常古老但经典的游戏，作为原生 Windows 10 modern 应用程序运行。这个应用和 Steam 上的应用是一样的，只是通过转换器运行。这是使它成为一个现代应用程序，与 Windows 商店兼容的唯一必要步骤。微软为《巫师 3》做了同样的演示，在舞台上直播，把它变成了全屏的现代体验。这已经相当大了，开发者现在有了一个替代的、更有管理的商店向消费者销售他们的游戏。

此外，微软宣布将在 Xbox One 上统一 Windows 商店和应用商店，这将为 Xbox 带来桌面现代应用程序(如果它们受支持的话)。)用户可以扳动一个简单的开关，将他们的 Xbox One 变成一个开发套件，开发者可以利用这一点来优化他们的应用程序，以便在 Xbox One 上播放。这不仅适用于游戏，也适用于任何通用的 Windows 应用程序。

由于微软正在两个平台上统一商店，这意味着在 Windows 上，开发人员也将支持像捆绑包、预购和季票这样的功能，这些功能以前只属于 Xbox。Windows Store 正在迅速将自己打造成一个不仅仅是游戏的 Steam 竞争对手。

### Cortana 即将登陆其他平台，将学习一些新的技巧

在最新的 Windows 10 更新中，你将能够直接从登录屏幕使用 Cortana，而无需登录(当然，不包括个性化)。

Cortana 也变得越来越智能，在微软的所有产品中集成了它所知道的关于你的一切。例如，微软演示了一个用户问的问题“我去年在 Build 参观了什么玩具店？”Cortana 识别出“Build”是日历事件 Build 2015，并检查用户在去年那个时间段的位置历史，以查找他们所在或附近的任何玩具店。

微软还向其他开发者开放 Cortana，以便他们可以添加与助手集成的功能。例如，微软演示了 Just Eat 应用程序，如果你在午餐时间有会议，它可以选择性地提供送餐服务。当然，开发者不会收到 Cortana 收集的关于你的信息，除非你允许。

### 微软的人工智能工具帮助开发人员构建强大的聊天机器人

微软的人工智能计划不会随着 Cortana 而结束。该公司还推出了让开发者构建强大聊天机器人的工具。例如，达美乐公司在现场演示了一个机器人，它可以用自然语言订购比萨饼，并将信息传递给当地商店。

这些聊天机器人也可以和 Cortana 对话。在 Skype 应用程序中，Cortana 能够与第三方机器人进行对话，这些机器人可以询问特定信息。例如，一个名为 Cups and Cakes 的应用程序通知 Cortana 它有一个交付。Cortana 随后会询问用户是否同意分享自己的位置。在用户授予 Cortana 共享位置的权限之前，该位置不会与第三方应用程序共享。

在同一场对话中，微软演示了如何预订活动。首先，他们告诉 Cortana 在他们的日历中添加一个事件。Cortana 然后主动建议他们可能想要预订酒店房间，并询问她是否可以添加第三方机器人来预订酒店房间。然后，用户可以确认或拒绝该请求。在这种情况下，威斯汀机器人被添加到对话中，并帮助用户找到酒店房间并预订。当你的私人助理开始与第三方机器人聊天时，可能会有一些隐私问题，但我们必须看看它在实践中是如何工作的。

* * *

对于新的 Windows 10 更新，可能有更多新的东西隐藏在表面之下。一旦周年更新向内部人士公布，我们将会关注它，以涵盖微软没有来得及宣布的所有事情。