# 所有你可以(并且应该)使用手机护照的机场

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-airports-you-can-and-should-use-mobile-passpo-1796583198>

如果你经常出国旅行(甚至几年才一次)，那么 Global Entry 可能是你最好的朋友。然而，如果你不经常出国旅行，那么手机护照应用程序可能正是医生(或者在这种情况下是边境管制)所要求的。



该应用可用于 [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/mobile-passport-officially-authorized-by-cbp/id907024887?mt=8) 和 [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=us.mobilepassport&hl=en) (点击链接下载)，当你进入美国时，它会加速你的文书工作，让你绕过这个国家最繁忙的一些机场的长队。与其说它是“移动护照”，不如说它是文书工作的替代品。你仍然需要带着你的护照。

今年早些时候，我终于获得了全球登录，但在此之前，我使用了移动护照，取得了一些很好的结果。最好的例子是当我从巴巴多斯回来，不得不飞到迈阿密机场，那简直就是地狱。我中途停留了一个半小时，才赶上我的转接航班，办理文书工作(飞机着陆时乘务员给你的那些纸)的队伍有几百人长，他们都很困惑。

我没有等待，而是下载了应用程序，站在(短得多的)移动护照队伍中填写了我的表格，完成了整个过程，并在行李到达行李认领处之前等待我的行李。

手机护照免费使用。它不是全球入境的替代品(这仍然好得多)，但它可以使通过边境巡逻更容易。你基本上只是使用应用程序输入你的护照信息，然后回答那些你通常会在纸上的问题，例如你是否有任何东西要申报，你有任何水果和蔬菜，以及你是否接近过牲畜。只有当你在 4 小时内通过海关时，你才能完成这个过程，所以最好在你的飞机在跑道上滑行或你已经在排队时完成这个过程。

一旦你回答了所有问题，你就会得到一个独特的二维码，服务台的工作人员可以扫描这个二维码。他们会检查你的护照，验证你在应用程序中输入的信息，然后送你上路。你节省了他们处理那张纸的时间，反过来也节省了你的时间。我想这至少让我在迈阿密的通关时间缩短了一个小时，反过来，我也确实赶上了转机时间。

这与全局输入的区别在于，使用全局输入时，您可以完全跳过这一行。你与之交谈的“代理”是一个信息亭，在那里你填写同样的信息并扫描你的指纹。全球入境旅行者在拿起行李后也可以通过一条单独的线路，有了移动护照，你就被扔回到人群中了。再说一遍，这并不能取代全球准入体验，但它比其他选择更进一步。

如果您没有全球入境(或 [您仍在等待预约](http://lifehacker.com/make-your-global-entry-appointment-come-months-faster-b-1796195231#_ga=2.26086269.1544215181.1498849381-772366027.1496423220) 完成您的批准)，这里是您可以利用移动护照的地方。

*   哈茨菲尔德-杰克逊亚特兰大国际机场

*   巴尔的摩/华盛顿国际瑟古德·马歇尔机场(BWI)

*   波士顿洛根国际机场

*   芝加哥奥黑尔国际机场

*   达拉斯/沃斯堡国际机场(DFW)

*   丹佛国际机场

*   劳德代尔堡-好莱坞国际机场(FLL)

*   休斯顿乔治布什洲际机场(IAH)

*   威廉·霍比休斯顿国际机场(HOU)

*   迈阿密国际机场

*   明尼阿波利斯-圣保罗国际机场

*   约翰·肯尼迪国际机场(JFK)

*   纽瓦克自由国际机场(EWR)

*   奥兰多国际机场(MCO)

*   罗利-达勒姆国际机场(RDU)

*   萨克拉曼多国际机场(SMF)

*   旧金山国际机场

*   圣何塞国际机场

*   西雅图海-塔克机场

*   坦帕国际机场

*   华盛顿杜勒斯国际机场

*   大沼泽地港