# 2017 年 7 月所有进出网飞的最佳电影

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-best-movies-coming-to-and-leaving-netflix-in-ju-1796305947>

太阳出来了，枪出来了！虽然可能是时候给你的电视一个急需的暑假了，但更热的气温意味着你更有可能浪漫地升温，网飞在这里帮助你放松一些这个世界的夏季附加节目(以及一些不幸的节目离开)。

Watch

### 亮点

我们先把这事解决了吧。如果你还没有看过《侠盗一号:一个星球大战的故事》( T1 ),那就把这个日子留到 7 月 18 日吧，看看银河系最受欢迎的机器人 K-2SO——以及它的肉肉的人类同胞——与帝国较量。如果你不喜欢太空，或者你想看一些熟悉的东西，*泰坦尼克号*，*人鱼童话*，还有——哦，我的天哪，*产卵:电影*？！—所有这些都在 7 月 1 日落下，让你的怀旧情绪直线上升。拿些纸巾来。

孩子们正在享受网飞首次推出的互动电视节目的特殊待遇，这种互动电视节目的功能是选择你自己的冒险节目。它的第一部电影《书中的猫:被困在史诗故事中》已经可以流媒体播放，而《T2》《T3》《T4》《伙伴惊雷:也许是桩事情》将于 7 月 14 日上映。两者都让你在节目的关键点从两个选项中选择，以改变故事的进展，并最终达到许多预定结局中的一个。享受观看每一部电影的乐趣吧！它会让你的孩子多花几分钟时间。

如果这还不够，前三部电影将于 7 月 1 日上映，无疑会抓住(并约束)你的孩子，教他们关于白垩纪时期母爱缺失和悲伤的概念。

动漫迷和电子游戏迷们欢欣鼓舞！7 月 7 日，在网飞根据 Konami 电子游戏特许经营权改编的原创系列[](https://www.youtube.com/watch?v=iIMrFnl5NiA)*中，一个“吸血鬼猎人为了从吸血鬼自己控制的超凡脱俗的野兽军队中拯救被围困的城市而战斗”。期待奢华装饰的城堡和壮观的服装。还有，血。*

*网飞在整个 7 月都会推出一些原创喜剧特别节目，从 7 月 4 日开始，第一季[](https://www.netflix.com/search?q=the%20standups&jbv=80175685&jbp=1&jbr=0)*，这是一系列六个半小时的特别节目。7 月 18 日带来了一些急需的多样性，阿迪蒂·米塔尔的*他们不让我说的*，而*乔·曼德的获奖喜剧特辑* (smart)将于 7 月 25 日首映。还搞笑？网飞原创系列讲述 40 多岁的蓓蕾， [*大学时代的朋友*](https://www.youtube.com/watch?v=SWUBRto1WZQ) ，7 月 14 日出道。**

**没有什么是黄金可以停留的，这当然也适用于那些已经不受欢迎的网飞节目(看，这在我的脑海中听起来更好)。可能是糟糕的时间，已故亚当·威斯特的*蝙蝠侠:电影*将于 7 月 1 日离开服务，还有*燃烧的马鞍*和《未来》的前五季。除此之外，你还会错过一些纪录片、*《最后的武士》*(谢天谢地)，以及喜剧特辑*《凯文·哈特:嘲笑我的痛苦吧*。**

### **本月抵达**

****7 月 1 日****

*   **泰坦尼克号** 
*   **原版:第四季** 
*   **人鱼童话** 
*   **迪士尼的《强大的鸭子》**
*   **马达加斯加:逃离 2 非洲** 
*   **头儿我爱第一季□□□□□□□□□**
*   **El Barco:第一季** 
*   **真相就在星星里** 
*   **深水区:第一季** 
*   **外星人** 
*   **人质(以色列):第二季** 
*   **Zip & Zap 和弹球帮** 
*   **看不见的客人**
*   **阿尔比恩:被施了魔法的种马**
*   **骗子的骰子** 
*   **后代:第六季** 
*   **乘船旅行** 
*   **混合信号** 
*   **熟食店** 
*   **焦糖** 
*   **你的宿命:第一季** 
*   **最后通牒:第一季** 
*   **第二阶段** 
*   **解开** 
*   **是的，我们可以！:第一季** 
*   **激情四射:第一季** 
*   **世界在你脚下:第一季** 
*   **艾玛** 
*   **穿条纹睡衣的男孩** 
*   **昨晚** 
*   **无中生有** 
*   **目击者:第二季** 
*   **最长的码** 
*   **蠢驴:第二个** 
*   **醉醺醺的爱情** 
*   **我们到了吗？** 
*   **我们说完了吗？** 
*   **时间
    之前的土地**
*   **Dad** 
*   **时间 II 之前的土地:大峡谷冒险** 
*   **时间 III 之前的土地:伟大给予的时代** 
*   **独自在这里** 
*   **产卵:电影** 
*   **代号:清洁工** 
*   **宇航员农夫** 
*   **最佳表演** 
*   **生命的证明** 
*   **火柴人** 
*   **夺取生命** 
*   **警察学院** 

****7 月 2 日****

*   **El Chema:第一季** 

****7 月 3 日****

*   **钻石卡特尔** 
*   **非同寻常:斯坦·罗马尼克的故事**

****7 月 4 日****

*   **单口相声:第一季——网飞原创** 

****7 月 5 日****

*   **iZombie:第三季** 

****7 月 6 日****

*   **演讲和辩论** 
*   **虚空** 
*   **黄油** 

****7 月 7 日****

*   **恶魔城:第一季——网飞原创** 
*   **《苦行僧的黎明:第四季——网飞原著** 
*   **德格拉斯:下一课:第四季——网飞原著** 
*   **牵牛花月神:第二季——网飞原版** 
*   **1 英里到你(生活在这些速度下)** 

****7 月 8 日****

*   **坏圣诞老人 2** 
*   **骑马者** 

****7 月 9 日****

*   **狮子** 

****7 月 11 日****

*   **加布里埃尔·伊格莱西亚斯介绍绅士杰里·罗查** 

****7 月 14 日****

*   **大学老友记:第一季** 
*   **深入骨髓** 
*   **追逐珊瑚** 
*   **巴迪惊雷:可能堆** 

****7 月 15 日****

*   **耙子:第四季** 
*   **西海岸海关:第四季** 

****7 月 17 日****

*   **不确定的荣耀** 
*   **地球上最健康的人:健康的十年**
*   **一个女牛仔的故事** 

****7 月 18 日****

*   **阿迪蒂·米塔尔:他们不让我说的事情**
*   **阿里·沙菲尔:双重否定:收藏** 
*   **闺蜜离婚指南:第三季** 
*   **流氓一号:一个星球大战的故事**

**7 月 20 日**

*   **漂亮的小骗子:第 7B 季** 

**7 月 21 日**

*   **欧扎克:第一季** 
*   **最后的机会 U:第二季** 
*   **最坏的女巫:第一季** 

****7 月 22 日****

*   **铁路之虎** 

**7 月 24 日**

*   **维克多〔t0〕**

**7 月 25 日**

*   **乔·曼德的获奖喜剧特辑** 
*   **门罗岛** 

****7 月 28 日****

*   **难以置信的杰西卡·詹姆斯** 
*   **命运之女:第一季** 
*   **《穿靴子的猫》第五季** 

****7 月 31 日**** 

*   **现实之后** 
*   **检查点** 
*   **漆黑的夜晚** 
*   **带走地球** 
*   **成为玛丽·简:连续剧:第四季**

### **这个月离开**

****7 月 1 日****

*   **燃烧的马鞍** 
*   **美团礼物:乐队营** 
*   **女生 2 号 T0**
*   **9/11:片段中的故事** 
*   **秘密:狮身人面像** 
*   **蝙蝠侠** 
*   **工作女孩** 
*   **绅士更喜欢金发女郎**
*   **未婚女子** 
*   **你好，多莉！** 
*   **MacGyver:第 1 - 7 季** 
*   **鬼语者:第 1 - 5 季** 
*   **Futurama:第六季** 
*   **神风特攻队的日子** 
*   **神秘档案:希特勒** 
*   **神秘档案:达芬奇** 
*   **纳粹末日神殿** 
*   **对本·拉登的追捕**
*   **不可思议的仿生人** 
*   **高清历史:最后一颗炸弹** 
*   **秘密:维京地图？** 
*   **秘密:理查三世揭秘** 
*   **发现号航天飞机的最后一次任务**
*   **泰坦尼克号的最终谜团** 
*   **武士猎头** 
*   **美国的秘密诺曼底登陆灾难** 
*   **黑翼** 
*   **金发女郎的纽约** 
*   **炸弹、子弹和诈骗** 
*   **死亡海滩** 
*   **嘻哈:韵律的巨大力量** 
*   **美团赠送:贝塔屋** 
*   **雨果** 
*   **美国派呈现:裸奔一英里** 
*   **安格斯，丁字裤和完美的接吻**
*   **当你睡觉的时候**
*   **凯特和利奥波德** 
*   **金色〔t0〕**

****7 月 3 日****

*   **最后的武士** 
*   **两周通知** 

****7 月 6 日****

*   **北方英雄:第 1 - 2 季** 

****7 月 11 日****

*   **对面字段** 

****7 月 12 日****

*   **睡美人** 
*   **胡椒和宝拉历险记** 
*   **在地下室** 

****7 月 13 日****

*   **凯文·哈特:嘲笑我的痛苦**

****7 月 15 日****

*   **接吻的教训** 
*   **所有闪光的东西**