# 在 macOS High Sierra 中您需要了解的所有功能

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-features-you-need-to-know-about-macos-high-sier-1818846615>

苹果新的桌面操作系统 High Sierra 正式发布，供你下载。相比苹果的 iOS 11 更新， [增加了一大堆新功能](https://lifehacker.com/all-the-features-you-need-to-know-about-in-ios-11-1818714209) 像 [增强现实](https://lifehacker.com/how-to-get-started-using-apple-s-arkit-augmented-realit-1797690723)；iPad 上的新 dock 和改进的多任务支持；高塞拉的改进大多是引擎盖下。你不会发现许多华而不实的附加功能，但你会注意到你日常使用的各种服务的升级，这些升级应该会让你的 macOS 体验更快、更安全。

Watch

### **闪存友好的文件系统**

如果你足够幸运，拥有一台抛弃了速度较慢、旋转的硬盘驱动器并完全依赖于基于闪存的存储的 Mac 电脑，苹果新的 APFS 文件系统将带来一些受欢迎的变化，利用固态硬盘(或 SSD)带来的所有额外速度。改进包括在系统崩溃或断电期间更好的数据保护、更快的启动时间以及节省空间的功能，如 Trim 和稀疏文件支持，该功能通过擦除未使用的数据段来提高存储效率。由于改进的 SSD 支持，复制文件等操作几乎可以瞬间完成。APFS 的内置加密支持，让您加密单个文件，文件夹，或您的整个磁盘，并允许单键和多键加密，以增加数据的安全性。

### **照片带来编辑改进**

照片应用程序的改进使管理和修改您的图像变得更容易，并支持新的 [HEIF 和 HEVC 格式](https://gizmodo.com/ios-11-all-the-cool-new-features-coming-to-your-iphone-1795826183) 分别用于图像和视频。如果您选择共享图像,“照片”可以将新的图像格式转换为更常见的 JPEG 文件。大多数变化都是修饰性的，使照片的编目和编辑更加直观，但一些新的功能增加了您对某些图像的更多控制。您可以修改实时照片，方法是选择新的静止图像作为主图像，添加长时间曝光等效果，或者编辑实时照片视频本身。你甚至可以使用该应用程序来管理你想用其他应用程序编辑的照片。您在第三方应用程序中所做的所有更改都将存储到“照片”中的图像，您可以在其中进行其他更改(或将图像恢复到原始版本)。

### **VR 和外部 GPU 支持**

High Sierra 最令人兴奋的改进可能是其官方支持使用其 Metal 2 图形处理的 VR 耳机。过去，由于缺乏支持，MAC 电脑无法运行 VR 应用程序。现在，由于苹果和第三方公司如 Unreal 和 Unity 的支持，你可以在 Mac 上使用 VR 耳机。不幸的是，几乎每台 Mac 都缺乏足够的处理能力来处理 VR 耳机。这就是外置显卡发挥作用的地方。

High Sierra 通过 Thunderbolt 2 或雷电 3 连接支持外部显卡。这使得拥有兼容显卡和外壳的用户在编辑高清视频或玩视频游戏时，可以提升 Mac 的性能。这是一个非常可爱的功能，意味着你可以将 MacBook 用作专用编辑或游戏机，而不会牺牲便携性。它不会取代你的专用游戏机，也不适合快节奏的动作，但改进的支持使 MAC 更容易接受一些偶尔的 XCOM 2 动作。

### **Safari 11 增强浏览隐私**

Safari 的更新使得在网上阅读文章和自由浏览变得更加容易，而不会被希望向您发送定向广告的网站跟踪。如果您想放弃站点的格式，用一个简化的界面替换它，让您阅读内容时不会分心，您可以将站点配置为总是在简化的阅读器视图中打开。它还停止自动播放视频，这是一个真正的祝福(这一改进最终使它与 Chrome 自己的 tab 静音功能同步)。