# 我从宝宝鼻子里吸鼻涕很恶心吗？

> 原文:[https://deadspin . com/am-I-gross-for-sucking-snot-out-of-my-babys-nose-1825862238](https://deadspin.com/am-i-gross-for-sucking-snot-out-of-my-babys-nose-1825862238)

亲爱的利，当我的孩子们还小，还不会擤鼻涕的时候，我就用嘴从他们的鼻子里吸过鼻涕。我把它吐出来，为了记录。我很恶心吗？

Watch

*真诚地，*

*粘液妈妈*

我最亲爱的粘液妈妈，我向你致敬。面对着我认为是一个饥饿的婴儿，太闷而无法闭上嘴，你在你孩子不满的面部器官周围形成了一个密封，从他们的脸上吸出臭气…并吸进你的嘴里。对于家里的读者来说，这可能看起来很恶心，但是，哦，我可爱的夏天的孩子们，为人父母是如此充满了液体。当你感受到婴儿背带里漏出来的温暖的粪便，品尝到新生儿吐出来的奶酪味，朋友之间的一点点摇摆又算什么呢？用自己的嘴给宝宝擤鼻涕到底有多恶心？

让我们从一堂小小的解剖学课开始。我的朋友兼注册家庭医生 A. Fuller 博士慷慨地同意回答我的问题，尽管主题的性质不同。对我来说，重要的是不要与那些倾向于卫生道德说教的医生发生冲突。别跟我说清洁是近乎虔诚的花言巧语；我想知道吸鼻屎是令人讨厌还是真的有害。鉴于富勒已经看到我不洗澡的样子在镇上的酒吧里晃荡，当我问他们是否真的很恶心时，他们会直截了当地告诉我，这让我感到很舒服。他妈的，我甚至在酒吧采访了他们。

我们从鼻子如何保持清洁的基础开始。“有纤毛，鼻子里的小毛发，它们的唯一目的是捕获吸入的外来颗粒。”你可以把它想象成抵御病原体和颗粒物质的第一道防线，比如病毒和花粉。一旦被困住，就由鼻涕帮不受欢迎的访客做好驱逐的准备。“粘液的唯一目的是封装外来颗粒，不管它是什么，并将其排出体外。”细菌爬上鼻子，被困在粘液里，瞧，现在你可以把所有的垃圾都倒在纸巾里了。

“你总是吸入这么多讨厌的东西，所以当你吸出鼻涕时，你吸出的是包裹在鼻涕中的细菌和其他恶心的东西。不可取。”所以很恶心吗？“绝对是。”那为什么会有人吸他们的卵子呢？

值得注意的是，婴儿不能擤鼻涕。大多数人直到两岁左右才学会这项有用的技能，尽管有些人可能需要更长时间。不能擤鼻子的婴儿不能正确地吸住鼻子，在喂奶或用奶瓶喂奶时会呼吸困难。医学的进步给了我们吸鼻涕的工具，像球形注射器和鼻器，但这些并不总是可用的。生病的宝宝没有吸引器怎么办？富勒做了个鬼脸。"我的意思是，这仍然很恶心，但在那种情况下是必要的."富勒提到，患有严重鼻塞或呼吸道合胞病毒(呼吸道合胞病毒，一种常见的幼儿感染)的婴儿经常因呼吸问题而住院，吸痰在他们的治疗中发挥了巨大作用。“如果我们谈论的是没有任何其他吸鼻方法的人，那么是的，我会推广传统的方法。”

但是危险吗？大概不会。即使没有口鼻接触，妈妈也有可能接触到婴儿鼻孔中滋生的任何细菌，所以她不会因为确定一件可能的事情而显著增加她的风险。所以只要妈妈没有因为宝宝没有接触过的东西而生病，也没有特别用力地吮吸(那可能会让宝宝流鼻血)，可能就没事。此外，母乳喂养的母亲通过母乳将抗体传递给婴儿，增强婴儿的免疫系统对抗特定病原体。“不可否认，妈妈染上可怕疾病的几率很低。但还是很恶心。”

但当然，总量是相对的。西北大学费恩伯格医学院的罗伯特·p·施莱默博士在我们的电子邮件通信中写道:“根据我们普遍接受的关于什么是粗俗的价值观，她的行为应该被认为是粗俗的。”。“然而，我要指出的是，大多数群居陆地哺乳动物都有梳理毛发的行为，包括明显地舔自己、自己的后代以及它们的族群或部落的其他成员。”但是舔不仅仅是行为上的。口腔中的舌头和粘膜下腺体产生大量的抗菌物质，因此，预期舔舔可将抗菌剂置于感染部位是合理的所以，也许，尽管满嘴鼻屎有固有的挤压因素，这种擤鼻涕的方法还是有一些好处的？

“这纯粹是我的推测，但你理论上的母亲可能通过去除鼻涕来减少细菌或真菌的负荷。”Schleimer 也很快注意到，虽然这可能是一件积极的事情，但有更多社会认可的方法来清除婴儿鼻涕，如吸引装置。“她也可能把一些唾液放在孩子的鼻子里，这从理论上解释了我们舔皮肤的原因。我不知道有任何这方面的研究。”

我愿意说，根据我的研究，从宝宝的鼻子里吸鼻涕有点恶心，但最终没什么大不了的。这有时是必要的，而且可能是有益的，尽管最后一点主要是猜测。这留给我最后一个问题:它是什么样的？

“我觉得我做的是对的，”我的另一个好朋友阿曼达·史华霍说，她完全习惯了我个人的粗鲁，事实证明，她曾经两次从她当时还是婴儿的鼻子里吸出鼻涕。“我在让他更舒服。”她告诉我它是光滑的，没有结块。"凝结的吸管"我问她它尝起来是什么味道，她否认尝过，尽管提到她可能只是把它屏蔽掉了。

但是有帮助吗？“哦，是的，它修好了。绝对的。她笑着说:“这种愚蠢的小灯泡东西，并不适合所有的配套产品。”。“你真的得给那些狗屎加电。”她说她的宝宝更喜欢她的鼻吸器，而不是那些在产后糖果袋里分发的鼻吸器。

“这就像抽走你的孩子。一旦你感觉到它释放出来，那就很好。”