# 亚马逊的 Echo Plus 接近于为我们提供我们应得的简单智能家居

> 原文：<https://gizmodo.com/amazons-echo-plus-gets-close-to-giving-us-the-easy-smar-1820091030>

不管你可能读过什么，亚马逊 Echo 从来都不是一款万能的智能家居设备。当然，它可以告诉你天气情况，也许还可以控制你的灯，但它缺乏引擎盖下的集线器功能，无法让所有连接的设备一起工作。 [新的亚马逊 Echo 加上](https://www.amazon.com/dp/B06XB29FPF/ref_=fs_ods_fs_aucc_sr?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/amazons-echo-plus-gets-close-to-giving-us-the-easy-smar-1820091030&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20&th=1) 正好提供了这一点。我不确定这是否值得，但这完全取决于你。



推销很简单。Amazon Echo Plus 是一款经典的 Amazon Echo，并且能够作为精选智能家居设备的中心。该设备本身看起来就像原来的回声，而“全新的回声”更小，坦率地说，更漂亮。但是！Echo Plus 可以控制整个类别的设备，如飞利浦 Hue lighting、三星 SmartThings 设备以及 Kwikset 制造的任何设备。(Kwikset 生产智能锁，并作为一款兼容 Echo Plus 的设备获得了最高的价格。)这意味着，在特定情况下，你不需要一个单独的集线器来帮助你的联网设备相互通信。它还有一种漂亮的新颜色:银色。

作为一个多年来一直在摆弄智能家居设备的人，我明白这一点。让你房子里的各种设备互相通话，感觉就像把方钉塞进圆孔。如果你足够努力的话，这看起来是可行的，但是说实话，这是行不通的。不去深究技术细节，物联网中几乎所有的设备都依赖于 Z-Wave 或 Zigbee 这样的标准。然而，为了使这些设备能够正确地相互通信，它们需要一个独立的硬件:集线器。你可以把它想象成一个高速公路系统，中间有一个环岛，把每个小玩意和其他东西连接起来。

最初的回声没有达到这个目的。例如，如果你拥有并喜欢你的飞利浦 Hue 照明系统，你可以使用 Echo 来控制它，但你仍然需要将 Hue hub 连接到你家的宽带上，以便灯光工作。新的 Echo Plus 从等式中删除了专有集线器，这有点了不起。智能家居的书呆子们可能会有几个集线器同时运行，为他们的 Hue 灯泡和 SmartThings 开关以及其他任何东西供电。他们可能有一个经典的 Echo 来为他们已经建立的菊花链生态系统提供语音控制。幸运的话，他们将有足够的电源插座和以太网电缆来保持各种设备一起工作。但有了亚马逊的新玩意，他们需要的只是 Echo Plus。

出于这个原因，这些极客会喜欢 Echo Plus。他们会特别欣赏将一大堆小工具连接到 Echo Plus 的超级流畅的用户体验。有了 Alexa，这真的是非常容易和简单。更普通的消费者——拥有相对简单的智能家居设置的人——可能不想为一个内置集线器的 Echo 支付额外的 50 美元。

让我们言归正传。你现在可以花 90 美元买到第一代亚马逊 Echo。带有智能家居中枢功能的 Echo Plus 售价 150 美元。新设备中的扬声器稍微好一些，尽管我在测试中没有注意到太多。较小的第二代 Echo 售价 100 美元。从我的角度来看，看起来你至少要花 50 美元来获得家庭集线器的功能，而不是一个很棒的 Echo。不要让我来说服你放弃 Echo Plus，但是要认识到，这种额外的好处适合非常特殊的消费者。

如果你像我一样是个智能家居极客，你会喜欢 Echo Plus 的。集中的声控中枢很酷，可以解决很多头疼的问题。该设备并不能与所有联网设备兼容，但亚马逊历来擅长让越来越多的第三方加入 Echo 生态系统。

如果你想成为智能家居极客，你应该认真考虑 Echo Plus。这有点像一个入门房。你先把钱交出来，然后你就可以慢慢适应了。如果你现在就能买到这种通用的东西，为什么还要花钱买更多的集线器呢？

如果你喜欢 Echo，因为它会告诉你体育比分并播放你的 Spotify 播放列表，那就买普通的 Echo 吧。你仍然可以用它来处理智能家居的事情，但是如果你还没有意识到这一点，就没有必要为一个你可能不会用到的功能支付额外的费用。此外，亚马逊仍在试验这种家庭中枢功能。将来很有可能会出现更便宜的版本。

综上所述，Echo Plus 和之前的 OG Echo 一样，都是很棒的小玩意。新旗舰做得更多，这很令人兴奋。在真正的小工具公司(比如苹果公司)甚至关注智能扬声器或智能家居的想法之前，亚马逊就在这一领域处于领先地位。今天，这意味着 Alexa 和让她工作得最好的 Echo 设备在一段时间内只会比他们的竞争对手稍微多一点功能。

### 自述文件

*   内置智能家居中枢对合适的消费者来说意义非凡
*   与全新的 Echo 相比，多 50 美元的价格并不能让你获得更多的价值
*   改善原始回声的声音质量，但略有改善
*   很酷的新颜色！