# 亚马逊便宜的 4K 电视对几乎任何人来说都足够好

> 原文:[https://gizmodo . com/amazons-cheap-4k 电视对几乎任何人来说都足够好-1796067835](https://gizmodo.com/amazons-cheap-4k-tvs-are-good-enough-for-almost-anyone-1796067835)

还记得 4k 曾经很贵吗？那些日子很快就要结束了，如果你需要证据，只要看看亚马逊新推出的经济型电视就知道了，这款电视由西屋和 Element 品牌生产。它们拥有亚马逊优秀的 Fire 电视机顶盒的所有智能，以及价格质量比，这使得它们对几乎所有不愿意贷款观看更高质量游戏的人都有吸引力。

Watch

在寻求接管一切的过程中，亚马逊似乎不可避免地会开始销售自己的平价电视机，预装 Fire TV 软件，由 Alexa 驱动，旨在帮助你购买尽可能多的亚马逊内容。这就是亚马逊 Fire TV 版的精确承诺。老实说，如果你已经使用(并且喜欢)Amazon Prime，这是一个很有吸引力的承诺。

[元素:亚马逊 Fire TV 版](https://www.amazon.com/All-New-Element-55-Inch-Ultra-Smart/dp/B06XDC9RBJ?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/amazons-cheap-4k-tvs-are-good-enough-for-almost-anyone-1796067835&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20)——让我们从现在开始称它为亚马逊电视吧——包括你在 2017 年想要的电视的所有基本功能。这是一款廉价的 4K 电视，具有 wi-fi 和蓝牙功能。

如果你对一系列规格不感兴趣(你可以在本文末尾找到)，你只需要知道亚马逊电视是一款廉价的 4K 背光 led 电视。“背光”是关键术语。更昂贵的电视可能会使用全阵列背光技术，允许局部调光，从而获得更好的对比度。另一方面，背光电视从屏幕后面照亮液晶显示器，这意味着对比度不是很好。话又说回来，你不会指望像这样的廉价电视上有完整的阵列。

你还需要知道，亚马逊电视配有你真正需要的所有端口，以及一个整洁的 Fire TV 用户界面。如果你像我一样，拒绝从 2010 年开始升级你那台笨笨的三星电视，因为添加一个机顶盒就可以让这台老旧的电视变得足够有用，你可能会喜欢这个新的一体化套餐。如果你是一个有机发光二极管纯粹主义者，正在寻找 HDR 驱动的卓越，现在停止阅读。亚马逊电视对你来说还不够。这对很多人来说很好，他们会接受最基本的质量水平，而不是花数千美元买一台电视。

这也是这篇评论的基本观点。亚马逊为大众制造电视机，而不是为发烧友。对于基本的电视节目来说，它非常好用。43 英寸的电视机起价为 450 美元。一款尺寸不错的 55 英寸机型售价 650 美元。

显示器本身非常令人满意，尤其是在你关闭试图提高刷新率的软件之后。如果你在看一个动作序列，这会给你一个稍微不平稳的运动，但是画面看起来更自然，并且避免了运动平滑的可怕的肥皂剧效果。谢天谢地，这种显示器也没有其他廉价电视的缺点。没有渗色。白色是美好的白色，而黑色是可以接受的黑色，即使在太空电影中，如*重力*或*生命*。我说的可接受，是指太空看起来非常黑——不是深灰色——但也不像一些有机发光二极管显示器那样，感觉你被吸进了黑洞。

其余的色谱看起来也很准确，即使是《疯狂的麦克斯:愤怒之路》或《T2:走出阴影》中更具挑战性的镜头。然而，如果没有像 HDR 或全阵列局部调光这样的高端功能，亚马逊电视的显示屏将无法接近 LG 或三星价格五倍的高端机型，但它的功能也不如 1000 美元的 Vizio D 系列及其全阵列背光。话又说回来，亚马逊不应该对如此低的价格点如此感兴趣，尽管 HDR 和宽色域等功能在价格低于 1000 美元的电视上越来越常见。毕竟，TCL 现在以 650 美元 的价格出售一款 55 英寸的 Roku 电视，配有 HDR 和杜比视界 [。](http://www.tclusa.com/products/home-theater/p-series/tcl-55-class-p-series-4k-uhd-hdr-roku-smart-tv-55p607)

如果可接受的显示让你想要，也许亚马逊 Fire TV 软件的深度集成会让你的内心充满目的。与任何其他电视不同，这款新的杰夫·贝索斯机器始于亚马逊生态系统，终于亚马逊生态系统。除了电源按钮和音量开关之外，遥控器几乎与 Fire TV 遥控器一模一样，这是任何拥有该公司机顶盒的人都熟悉的东西。当你打开电视时，你还会被直接带到一个略有修改的 Fire TV 界面。当然，你可以安装并享受网飞和 HBO Go 等应用，但亚马逊电视非常希望你通过 Prime TV 购买节目和电影。这对 Prime 会员来说太棒了。然而，那些不太喜欢亚马逊生活方式的人可能会觉得设置很麻烦。

此外，亚马逊还让割线工人可以轻松地将电视连接到 wi-fi，或可选的亚马逊基本天线，然后享受流媒体内容和直播电视。老实说，这是一个说服年轻专业人士最终购买电视和/或注册亚马逊 Prime 的好方法，他们从大学开始就在笔记本电脑上看网飞。购买相对便宜的硬件与亚马逊购买 Kindles 和电子书的主张是一样的。亚马逊会以极低的利润卖给你一台电视，并期望从你购买的内容中获利。这就是为什么你可以花大约 500 美元购买新的亚马逊电视，并获得一个如果从其他供应商那里购买可能会花费更多的硬件。

这就是说，亚马逊电视硬件的价值超过了你必须支付的费用。如果你避免在 Amazon Prime 上租太多电影，你可以以真正合理的价格享受一台相当不错的 4K 电视。你可以通过插入 Roku 或 Apple TV 或有线电视盒(如果你敢的话)来轻松避开 Fire TV 操作系统。你甚至可以尝试使用蓝光播放器，享受相当令人满意的 4K 分辨率。如果你已经是一个 Fire 电视爱好者，你会喜欢亚马逊电视上更深入的集成。我是一个消防电视家伙，我真的很喜欢它。

说到底，你绝对可以找到一台非亚马逊的廉价 4K 电视。Vizio 是一个很好的选择，TCL 刚刚宣布了一系列新的 Roku 电视，提供 HDR。如果你愿意花 1000 美元或更多，你可以通过局部调光、杜比视觉或量子点显示器等功能享受更好的图像质量。如果你在考虑亚马逊电视，那么很有可能，你会试着花尽可能少的钱买一个基本上足够用的电视。这正是亚马逊电视。够用了，我喜欢。

### 完整规格

*   刷新率为 60 赫兹(有效频率为 120 赫兹)的 4K LED 显示屏

*   1.1 GHz 四核处理器

*   3GB 内存

*   16GB 内部存储

*   蓝牙 4.1

*   双频 wi-fi

*   一个 SD 卡输入

*   四个 HDMI 2.0 端口

*   两个 USB 端口(一个 USB 2.0，一个 USB 3.0)

*   一个以太网端口

*   一个光学音频输出端口

*   令人耳目一新的最小声控遥控器

*   升级后的亚马逊 Fire TV 操作系统

### 读我

*   价格实惠的坚固显示屏。
*   大量的亚马逊集成(要么接受，要么放弃)。
*   大量端口和智能电视功能，以及自动更新的 Fire TV 操作系统。
*   真的很便宜！

更正:这篇文章的早期版本说亚马逊电视是侧光式的。事实上，它是背光的。文本已经更新，以反映这一点。