# 美国“测试厨房”的厨房黑客们正在为生产力书呆子们做饭

> 原文:[https://life hacker . com/America-s-test-kitchen-s-kitchen-hacks-is-cooking-for-p-1748638152](https://lifehacker.com/america-s-test-kitchen-s-kitchen-hacks-is-cooking-for-p-1748638152)

在他们的新书 [*厨房窍门:聪明的厨师如何把事情做好*](https://www.amazon.com/dp/1940352002?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/america-s-test-kitchen-s-kitchen-hacks-is-cooking-for-p-1748638152&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DER&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1) 、金博尔(再见，甜蜜的王子)和公司旨在向你展示如何以最有效的方式准备、烹饪和清洁。简而言之:这是一本关于如何更好地使用厨房的实用指南。

Watch

*这是 Lifehacker 的* [*书评*](http://lifehacker.com/book-reviews) *系列的一部分。不是每个生活帮都能在一篇博客文章中概括，所以我们决定回顾一些我们最喜欢的改变生活的书籍，更深入地探讨生活中最重要的话题。*

[《厨师画报》](https://www.cooksillustrated.com/) 长期以来一直以作为家庭厨师的首选资源而自豪，他们希望购买并烹饪最好的食物，并以他们专注、近乎痴迷的经验方法而闻名，这本书是他们聪明的厨房知识的精华。

### 这本书是给谁的

这本书是写给那些不喜欢一次性厨房用品，喜欢好的(或不太好的)双关语的家庭厨师的。这是给那些只知道如何更有效地布置厨房，但不知道如何去做的人写的。这是给那些不需要男人来打开罐子的独立女士的(因为她知道你可以用鼠标垫或 Livestrong 手镯来打开罐子。)它是为那些喝很多盒装葡萄酒的人设计的，他们渴望找到一种方法来重复使用盒子里的袋子。

*厨房窍门:聪明的厨师如何做事*是一本全面的、索引良好的技巧和窍门的大部头，帮助你以更有效和聪明的方式清洁、烹饪、储存和运输食物，所有这些都不需要使用花哨的电器。不过你*会*需要一些钳子；库克画报的人似乎对钳子很着迷。《美国测试厨房》有 12 个章节，介绍了无数种方法来处理家庭厨师在厨房面临的常见(和不太常见)问题。有些是如此简单，你会为自己没有想到它们而感到尴尬，有些是如此愚蠢，你会为 ATK 的*感到有点尴尬，但最重要的是，大多数都非常有用。*

### 你会得到什么

这本书有两种不同的索引方式。首先，你有 12 个基本章节，标题都很简单，比如“食物储存技巧”和“重新加热和恢复食物技巧”还有分散各处的“食谱黑客”,因为《库克画报》忍不住炫耀他们屡试不爽的食谱。另一个目录是“黑掉这本书”，按照个性把所有东西都分了开来。有“针对咖啡因迷的黑客”，“针对健忘的黑客”，还有那种孤独的“针对一个人的黑客”。两个目录都很有帮助，但是后面的索引更精彩。它按照食物*和工具*来划分一切。如果你想知道金博尔批准的松饼罐的所有用途，只需翻到背面，你就能找到所有十三种。下面你会发现每一章的简要解释，以及一些我们最喜欢的(和不太喜欢的)技巧。

*   清洁厨房的窍门:正如你所料，这一章充满了保持双手、厨房和电器清洁的巧妙方法。**最喜欢的提示:**“不要流汗滴油”——这不仅是整本书中一些优秀双关语的主要例子，也是一个非常聪明的想法。用一条吸汗带包住一瓶油，你就能抓住粘在瓶子外面的错误油滴。一旦乐队开始看起来有点恶心，就把它扔进洗衣机。(或者，您也可以使用用橡皮筋固定的纸巾。
*   厨房组织技巧:这一部分是为那些拥有很多烹饪用具、一个小厨房或者两者兼而有之的人准备的。借助杂志盒、防滑搁板衬垫和一些烤盘，ATK 向你展示如何将所有物品放入任何可用空间。**最喜欢的小贴士:**这一节有这么多好的，很难挑出一个最喜欢的，但将改变我生活的是“在水平上测量”你知道发酵粉是如何装在带有内置调平唇的容器中，使其成为最容易测量的普通烘焙成分吗？嗯，这本书建议保存那些方便的容器，清洗它们，并在里面放入其他常见的成分，如盐和小苏打。(记得贴标签就好。)这是那种“我很尴尬，我没有想到这一点，而是继续像一个异教徒一样到处撒盐”类型的黑客。
*   不出所料，这是最大的一章，涵盖了以最有效的方式准备从酒精到西葫芦的所有食物。一个主要的教训是:冷的东西更容易磨碎、切片等。**最喜欢的提示:“更容易的压榨”——恰好在我需要榨八个柠檬汁的同一天，我收到了这本书。我没有用手挤压或铰削每一个，而是将它们分成四份，扔进我的立式搅拌机，用保鲜膜盖住碗，然后开小火搅拌几分钟。桨附件把柑橘搅得一塌糊涂，让我可以轻松地把果汁过滤到碗里，压在果皮上，去掉最后一滴。整个过程大约需要 10 分钟，几乎不需要人工。**
*   **黑客基础知识:**这一章是这本书的“每个人都应该知道的东西”部分，有关于如何打开东西、测量东西、过滤东西和排出东西的提示。然后就是一大堆烘焙(在最后加上一些烧烤信息)，因为烘焙是每个人都应该掌握的基本技能。**最喜欢的小贴士:**“在磨刀器中”——如果你发现自己有一把钝的削皮刀，但没有磨刀石，你可以用一个没有上釉的陶瓷杯，以 20 度角握住刀，在粗糙的表面上来回滑动。这条建议最近在我母亲的厨房里派上了用场，因为她似乎是那种当刀子变钝时就会买新刀子的人。(放心吧，我来处理。)
*   厨房内外的黑客:这一章有点傻，但并非完全无用。这一章是让人们远离生活黑客的“生活黑客”的缩影，并且充满了回形针、橡皮筋和(令人不寒而栗的)卫生纸卷筒的用途。尽管如此，还是有一些有用的提示，如果你能忽略其中一个小节叫做“令人惊讶的厨房-浴室交叉”的事实，你会发现一两件珍品。**最喜欢的提示:**《牙医最喜欢的厨房帮手》库克的《插图》推荐使用未打蜡的牙线来切软奶酪、面团和芝士蛋糕，以及麻线替代品，我对此没有异议，尽管它在“浴室”部分。继续牙科主题，牙刷也是很好的去角质工具。
*   **食物储存技巧:**在看完关于钉子和卫生纸的愚蠢章节后，我们回到实用的领域，给你一些建议，让你的食物保持新鲜，防止你浪费金钱。这一章的最后一部分是一份方便的物品清单，这些物品可以很好地冷冻以备不时之需，比如面包屑和新鲜生姜，以及如何储存它们。**最喜欢的提示:**“冰箱分类箱”——除非你是某种拥有神奇冰箱的巫师，否则东西可能会被推到冰箱后面，这可能会导致一些东西变坏，不得不被扔掉。通过把任何有过期危险的东西放在一个写着“先吃这个”的盒子里，你就不太可能因为疏忽而失去食物。
*   **重新加热和复活食物技巧:**这(简短)的一章是一个指南，指导你如何更新、复活和保鲜你最喜欢的食物。像前一章一样，它减少了厨房和金融品种的浪费。**最喜欢的提示:**“再切片”——将不新鲜的薯片放在派热克斯派盘上，用微波炉加热一分钟，薯片就会恢复到以前的香脆。只要确保在吃之前让它们在纸巾上冷却。
*   公司即将面临的挑战:为一群人做饭是一项独特的挑战。放大任何东西，无论是复杂的化学合成还是一批饼干，都需要进行调整。这一章讨论了所有这些，以及鸡尾酒技巧。**最喜欢的小贴士:**“保温”——为了防止土豆泥等菜肴在保温时被烫伤，ATK 建议在小火上放一个铸铁煎锅，*然后*把你的锅或平底锅放在煎锅里。
*   **第 11 小时的技巧:**这个漂亮的小部分也是关于危机管理的(想想解决太稀或太稠的酱料，和过度调味的食物)，涵盖了最后一分钟的食谱、快速修复和美容技巧，让任何看起来悲伤的菜肴焕然一新。**最喜欢的小贴士:**“面食水置换”——忘记预留面食水了？没问题，只需将一茶匙玉米淀粉与一杯水混合，然后用微波炉加热一两分钟。加入一两滴调味汁，使其变稠至合适的粘度。
*   食物运输技巧:带食物去参加聚会或野餐会让我非常焦虑。这并不是说我对自己的厨艺感到害羞；让我抓狂的是乘车旅行，这也正是本书这一部分要解决的问题，以及如何让你更好地自带午餐。**最喜欢的小贴士:**“撑起保鲜膜的小贴士”——将糕点小贴士放在芥末蛋中间，这样可以防止保鲜膜弄乱馅料。
*   书籍上的厨房窍门:这一部分充满了技术技巧、烹饪书保存技巧和整洁的小抄。**最喜欢的提示:**“智能(手机)杂货清单”——这是一个非常明显的清单，但拍下几乎空空如也的物品的照片，然后将它们添加到一个名为“杂货”的相册中，会让购物变得更加容易，拍下最喜欢的食谱也会让购买食材变得轻而易举。
*   这一章只是一个长长的、非常有用的替换清单，它将会拯救你的屁股。**最喜欢的小贴士:**用一杯全脂牛奶+一杯重奶油，自己做一杯对半。

### 我们的观点

充分披露:我免费收到了这本书，但已经为我的母亲购买了另一本，并认为每个家庭厨师，无论他们的技能水平如何，都将受益于拥有一本。对于这样一本密集的书，一本绝对充满信息的书来说，它非常容易理解，有大量富有启发性的插图，而且读起来不会过于权威。

这并不是说每个“黑客”都有用。一些哑弹包括:

*   **“不含化学物质的清洁”**—我不反对用等量的醋和水来清洁台面，但我很不喜欢用“不含化学物质”来描述任何东西，尤其是一氧化二氢(水)和醋酸(醋)。
*   **“脱脂意大利香肠”**——如果你觉得意大利香肠油脂“不雅观”，那我们就是性不兼容。
*   “完美的樱桃——太棒了！”—提交时未加评论:

1.  将三颗干净的不锈钢钉紧密地钉在一块干净的薄木片上，形成一个三角形。
2.  轻轻地将一颗樱桃放在指甲尖上，以取出核。射入和射出的伤口很小。

*   **“临时马提尼酒调酒器”** —好吧，这个建议建议使用一个带螺旋盖的防溢旅行咖啡杯作为调酒器，实际上我对此没有问题。我*反对的是马提尼酒应该摇晃的建议，因为它们不应该摇晃。当你需要一点额外的搅拌来充分混合糖浆和果汁时，摇晃是必要的，但是这样做全酒精鸡尾酒会冲淡你的饮料。就温度而言，搅拌可以很好地冷却它，同时加入足够的水来抑制乙醇的味道。*

除了卫生纸和摇晃的马提尼酒，我还是《T2 厨房秘籍:聪明的厨师如何把事情做好》的超级粉丝。并非每一个小费都是金的，但绝大多数小费至少是银的，而双关语大多是白金的。(另外，克里斯·金博尔的民间介绍非常有趣；佛蒙特人，伙计。)

你可以在亚马逊上花大约 13 美元买到 [*厨房秘籍:聪明的厨师如何把事情做好*](https://www.amazon.com/dp/1940352002?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/america-s-test-kitchen-s-kitchen-hacks-is-cooking-for-p-1748638152&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DER&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1) 。