# Android 6 Vs. iOS 9:摊牌

> 原文:[https://gizmodo.com/android-6-vs-ios-9-1738902172](https://gizmodo.com/android-6-vs-ios-9-1738902172)

不久前，我们将主要的移动操作系统放在一起，但是随着谷歌和苹果的重大更新，我们认为有必要再看看他们的立场。有明确的赢家吗？还是它们已经很难区分了？

Watch

### **视觉设计和界面**

Android 6 和 iOS 9 都没有给各自的移动操作系统带来多少视觉上的变化。谷歌的材料设计仍然是厚重、多彩、抢眼的选择，iOS 则更精致优雅。最终，情人眼里出西施，你可能已经做出了选择。

在最好的情况下，Android 6，也被称为棉花糖，看起来充满活力，秩序井然，Android 本身及其大多数主要应用程序都采用了基于卡片的经典界面线条(显然还有脸书现在的)。最糟糕的是，它给人的感觉是卡通化的、简单的，或许有太多的空白空间。

类似地，iOS 9 可能前一分钟看起来优雅、简洁，下一分钟就显得过时、毫无必要地特别。如果你想要一种更简单的方法来比较这两种方法，请尝试在网上登录 Google Drive 和 I cloud——相同的设计原则贯穿于这些公司的大多数产品，无论好坏。

在我们看来，iOS 确实有优势的地方是在平板电脑屏幕上，iOS 9 的分割视图和滑动模式只能证实这一点。相比之下，Android 看起来捉襟见肘，在更大的设备上相当迷失，这可能是我们尚未看到另一个 Nexus 7 的原因之一。

因为外观而选择移动操作系统似乎很荒谬，但对比鲜明的视觉方式是 iOS 和 Android 之间为数不多的差异之一，你会真正注意到这一点。也许所有的像素调整比我们意识到的更重要。

### **主要区别**

这么多年过去了，安卓依然是定制之王。iOS 应用程序可以将小工具放在通知中心，但如果你想在主屏幕上显示日历而不是一排图标，你需要一个 Android 设备。安装另一个启动器，你就有了一个看起来一点也不像普通 Android 的移动操作系统——同样，这在 iOS 上是不可能的。

然后是默认的应用程序。如果你不喜欢安卓拨号器、短信应用或联系人工具，你可以换成其他的。苹果给不了你这样的自由——这对于许多 iOS 用户来说很好。Android 开发人员可以更深入、更透明地访问移动操作系统，这为用户带来了不同的最终体验。

说到 iOS，苹果越来越强调其隐私保护的方式。Siri 存储的任何关于你的信息都不会回到苹果，虽然这意味着在跨多个平台和设备定制你的体验方面有一些缺点，但这确实意味着你可以更确定你的数据去了哪里，如何被使用。

然后是碎片化问题。除非你使用的是 Nexus 设备，否则升级到最新版本的 Android 仍然是一个令人沮丧的过程。iOS 更新更简单、更快速，并且在旧设备上可用。难怪许多 Android 爱好者坚持使用 Nexus 手机，只是为了确保快速的软件升级。

另一方面，在 iPhone 或 iPad 上使用非苹果制造的硬件也会令人沮丧。谷歌全面的基于云的方法意味着从 Android 到 Chrome 再到 iOS 的转变要简单得多。事实上，如果你在 iPhone 上使用谷歌的应用程序，而不是苹果的，谷歌可能会像你买了一部安卓手机一样高兴。

### **所有的相似之处**

今年 [Android](http://gizmodo.com/14-things-you-can-do-in-android-marshmallow-that-you-co-1736673078) 在一些领域赶上了 [iOS](http://gizmodo.com/23-things-you-can-do-in-ios-9-that-you-couldnt-do-in-io-1731300214) ，反之亦然:例如，指纹识别支持和改进的应用权限系统是谷歌操作系统的新功能，而苹果增加了低电量模式，甚至(各种)后退按钮——Android 用户已经享受这些功能相当长一段时间了。

区分这两个软件巨头已经够困难的了。这两个操作系统都支持 NFC 和移动支付系统调用自己的系统，都采用类似的通知弹出窗口和操作等方法。由于最新的 iOS 更新，你甚至可以在两个平台上通过设置应用程序进行搜索。

iCloud Drive 变得更像 Google Drive，有一个单独的文件浏览应用程序。与此同时，这两个移动操作系统在识别你最常求助的应用和联系人方面正变得越来越智能:Android 在应用抽屉和共享菜单中，iOS 在 Spotlight search 和 Siri 中。

Android 现在支持硬件加密作为标准，尽管它依赖于设备，而 iOS 肯定是第一个。如今，就连应用程序切换屏幕看起来也非常相似，两个操作系统上都有快速设置弹出面板。由于功能差异已经所剩无几，未来可能会由驱动一切的数字助理应用程序来提供主要区别。

### **Google Now on Tap 与主动式 Siri**

Google Now 和 Siri 都在各自操作系统的最新版本中进行了重大升级。Google Now on Tap 让数字助理可以访问你的应用程序中的内容(如果开发者愿意支持的话):乐队名称、电影名称、地点等等。它 [显示了承诺](http://gizmodo.com/google-now-on-tap-hands-on-contextual-awesomeness-1707588235) ，但最多也就是让你少点额外的点击或语音指令。

Google Now 的长期目标仍然更有趣:在幕后尽可能多地了解你，提前预测你的需求，从其他 Google 应用程序中挖掘数据，使 Android 尽可能地个性化。越自动化的个性化越好，尽管需要考虑隐私的权衡。

你可能已经注意到，Google Now 的更新也是独立于 Android 的，在 Android 和 iOS 上都是如此。 [更深层次的应用集成](http://gizmodo.com/google-now-just-got-way-more-useful-1700743133) 今年早些时候发布，小的额外功能继续定期添加。像 Siri 一样，它目前仍然主要是移动版，尽管它确实以有限的形式存在于 Chrome 和 Chrome OS 中。

与此同时，Siri 有自己的上下文感知更新，使应用程序能够识别屏幕上的内容，并相应地解释你的请求。苹果推出的新的主动更新试图添加一些 Google Now 风格的功能，Siri 将在特定时间和特定地点显示你需要的应用程序和信息，而无需你提出要求。

这两个数字助理此前都证明了自己擅长从网上查找信息或切换手机设置。Siri 在从应用程序中获取一些东西方面仍然具有优势，比如照片或音乐——Google Now 仍然主要是收集信息，而 Siri 首先专注于让你对设备的每个部分进行语音控制。

正如你所料，苹果和谷歌越来越难以抛弃 Google Now 或 Siri(参见微软和 Cortana)。“更好”的应用程序实际上取决于你的大部分内容存储在哪里，以及你最常使用的平台，这让我们可以轻松地进入...

### **本地应用和生态系统**

谷歌和苹果都在继续对他们的原生应用程序进行改进和完善，尽管当然 iOS 与 Android 的不同之处在于，传统应用程序与操作系统本身同时更新。所有这些应用程序都在不断升级，我们没有时间在这里探讨，但很少有突出的差异可以谈论——苹果地图甚至终于有了公共交通信息。

谷歌的 [改进的照片工具](http://gizmodo.com/google-photos-hands-on-so-good-im-creeped-out-1707566376) 值得一提，在现阶段似乎领先于苹果的 iCloud 照片库，尽管该应用程序在 iOS 和 Android 上都可用，但它很难让你选择一部手机而不是另一部。网络界面是一个主要的加分点，但在这里我们远离了主要的 Android 与 iOS 的争论。

正如我们已经提到的，如果你已经全部使用了苹果的硬件，那么 iOS 会更合适。目前没有适用于 Android 的苹果应用程序(尽管 Apple Music 即将推出)，适用于 Windows 的应用程序也很少，这意味着切换到 iOS 或 OS X 要比离开它们容易得多。从某种程度上说，从 iTunes 购买的媒体内容也是如此，尽管至少还有 Windows 支持。

在这两个平台上，应用选择继续保持强劲。主要的新应用几乎总是同时出现在 Android 和 iOS 上，尽管一些较小的、初创公司开发的应用首先在 iOS 上亮相，原因是为如此多类型和变化的 Android 设备编码的问题。仍有少数 [优秀的 iOS 应用](https://overcast.fm/) 无法在 Android 上使用。

谷歌和苹果已经在 Android 和 iOS 上设定了他们的路线，最近的主要更新也没有偏离它们。Android 是两者中更开放、更可定制的，而 iOS 提供了更少碎片化、更私密的体验。值得注意的是，尽管找出它们之间的差异变得更加困难，但尝试从一个跳到另一个的过程也是如此。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1733747690,1737988998,1725308919&title=Related stories)