# 这些育儿书是不是都把家长搞糊涂了？

> 原文:[https://life hacker . com/are-all-this-parenting-books-messing-with-parents-head-1822250595](https://lifehacker.com/are-all-these-parenting-books-messing-with-parents-head-1822250595)

我桌上有一大堆育儿书籍。他们中的一些人告诉我，我在抚养我的孩子方面做得很棒(那些书，我喜欢翻来翻去地看)。其他人告诉我，我把一切都搞砸了，从睡觉时间到屏幕时间。为了我的工作，我狼吞虎咽地吃下了它们，但也因为我的一部分一直在寻找那种可以坚持的东西——那种来自某个偏远村庄的刚刚发现的哲学，那里所有的孩子都快乐而乐于助人(永远不会叫你“湿漉漉的肚子妈妈”)，那种经过科学验证的技术，它将让我每天多睡五个小时，那种声音会说，“哦，亲爱的，你是说你一直在没有指导手册的情况下做父母吗？*给你*我在一个似乎有无数问题的阶段寻找答案。

Watch

但是有没有育儿建议太多这种事呢？几乎所有有孩子的人都会告诉你，当然有。*《卫报》*发表了 [《婴儿咨询行业的恶魔天才》](https://www.theguardian.com/news/2018/jan/16/baby-advice-books-industry-attachment-parenting) ，其中奥利弗·伯克曼认为父母，尤其是全新的父母，是独一无二的猎物。他写道，爆炸式的育儿指南“针对睡眠最缺乏的人，在他们生命中最重要的责任开始的时候，并暗示，也许，只是也许，在这本书的封面之间，有一点信息将决定他们的宝宝是茁壮成长还是挣扎。”

伯克曼认为，父母试图做的是将“世界可怕的不可预测性置于控制之下。”还有什么比突然掌管一个不知道白天黑夜或自己鼻子在哪里的新生儿更不可预测的吗？与此同时，在这一切中有一种奇妙的希望感。虽然完善我们自己的成年生活为时已晚，但伯克曼写道，“一个全新的婴儿让我们有可能再次相信幻想。”如果你以正确的方式培养他们，你的后代会成为下一个比尔·盖茨、奥普拉或乔恩·斯图尔特吗？

但是读了足够多的这些书，你会很快发现不存在“正确”的方法，在你开始质疑你必须做出的每一个决定之前，你可以采纳多少建议是有一个门槛的(可冲掉的纸巾真的比你扔进垃圾桶的那些好吗？).一切似乎都互相矛盾。伯克曼指出，在婴儿咨询行业，有两个对立的阵营:婴儿训练师(那些敦促父母尽早实施严格的时间表和结构的人)和自然父母(那些认为“现代化破坏了父母身份的纯洁性，只有通过模仿发展中国家土著部落和/或史前人类的朴实做法才能恢复”)。

许多育儿方式都属于这一类——有老虎式育儿法、慢速育儿法、依恋式育儿法、自由放养式育儿法、RIE 和直升机式育儿法。虽然有一些某些哲学的铁杆支持者，但我认为我们中的许多人都属于“尽力而为”这一类。我们到底为什么需要这些盒子？伯克曼引用了心理学家艾莉森·戈普尼克(Alison Gopnik)的工作，他解释说，也许我们作为父母的错误在于“想象像人类之间的关系这样复杂的事情可以被简化为一组有意识的可操纵的变量。”我们试图守规矩，这给自己和孩子带来了压力。

到目前为止，在抚养我女儿的不同阶段，我挑选了一些听起来适合我具体情况的育儿建议。(让我们面对现实吧，我通常会选择能让我睡得最多的方法)，我和别人一起睡，我遵循一个严格的技巧。我仍然阅读许多育儿书籍，我从中发现了价值，但我不会把作者的建议放在有更大孩子的可信赖的朋友和我们的儿科医生的建议之上。比起育儿规则，我更喜欢育儿提醒。(我以布琳·布朗的《不完美育儿的礼物》中的这句话为生，这句话是这样说的:“我们是谁，比我们知道或理解的育儿科学更能准确地预测我们的孩子会做什么。”)我总是会对一个好的育儿技巧感到兴奋。

我知道，作为父母，我们应该爱我们的孩子，承认他们的感受，并在他们需要我们的时候为他们服务。除此之外，做任何对你有用的事情。你的自信来自经验，而不是最新的畅销书。