# 昂贵的宠物食品并不比便宜的健康

> 原文:[https://life hacker . com/are-highly-pet-foods-any-health-than-cheap-one-1798641249](https://lifehacker.com/are-expensive-pet-foods-any-healthier-than-cheap-ones-1798641249)

宠物食品货架上摆满了包装，声称装有“天然”和“整体”食品，正面有新鲜蔬菜和烤鸡的图片。但是这些食物和最便宜的副产品填充的粗粮没有太大区别。以下是你可以在宠物的食物中找到的东西。

Watch

### “鸡”到底是什么意思？

狗和猫都喜欢吃肉，它们的野生亲戚喜欢捕食更小的动物，通常是器官和所有的东西。所以宠物食品应该，也确实，通常含有大量的动物组织。但是如果你想象的是菲力牛排——或者甚至是那些包装标签上的瘦肉和鲑鱼——你就没有像你的宠物一样思考。

“如果你购买商业宠物食品，你就是在购买人类不想吃的成分，”马里恩·雀巢和马尔登·内斯海姆在《正确喂养你的宠物》一书中写道。这并不意味着我们喂宠物的东西有什么问题——经过 300 页的分析，他们得出结论，所有的商业食品基本上都是好的——但大多数肉类成分是你在杂货店永远不会看到的。

以牛肉为例。美国饲料管理官员协会 将其定义为“来自被屠宰的哺乳动物的干净肉，仅限于横纹肌的骨骼部分或在舌头、膈肌、心脏或食道中发现的部分；有或没有伴随和覆盖的脂肪以及通常伴随肌肉的部分皮肤、肌肉、神经和血管家禽也有类似的定义，但它可能包括磨碎的骨头。

没有必要为了制作宠物食品而宰杀食用动物，因为肉类行业有大量你我都没有兴趣购买的下脚料。因此，如果你的狗粮宣称“鸡肉”是头号配料，你可能会得到一种肉、皮和软骨的浆液，这种浆液是从剩余的鸡脖子和背部机械分离出来的。如果你是一只狗，它营养丰富，味道鲜美。如果你很好奇，但又不太敏感，这段视频展示了这个过程是如何进行的:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-w2sndz9tNlw&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-w2sndz9tNlw&start=0) 

以下是一些你可能在宠物食品标签上看到的其他与肉类相关的术语:

*   **副产品**包括动物屠宰后可食用但不算肉的干净部分。这些可能是牛肉、肺、脾、肾、脑、肝、血、骨和脂肪。对于家禽，副产品可以包括头和脚。
*   **饭菜**，像“鸡饭”或者“鱼粉”，都是渲染出来的。这意味着生产者把可食用的部分——无论是肉还是副产品——烹饪并干燥成粉末。

### 里面除了肉还有什么？

许多宠物食品品牌都将肉类(或类似的东西，如“鸡肉”)作为他们的头号原料。这很好，但是不管配料是如何排序的，几乎总是有谷物、蔬菜和其他成分，如维生素和矿物质。

你可以从包装上的措辞看出产品中有多少肉。AAFCO 为任何标签夸大的肉类设定了最低百分比:

*   100%鸡肉的字面意思是:完全由鸡肉制成的食物。(这些很少见——但是请记住，这可能包括机械去骨的鸡肉浆。)
*   鸡肉狗粮必须至少有 95%是鸡肉，或者 70%是湿食物(因为水是食物重量的一部分)。
*   鸡肉食谱暗示鸡肉是食物的一部分，但还有其他成分。使用这样的措辞，食物必须至少有 25%是鸡肉(或者 10%是湿食物)。
*   **用真鸡肉制作**意味着它必须含有至少 3%的鸡肉。
*   鸡肉风味不要求最低量的鸡肉，只要它在成分表的某处。“多肉的”也是一样——你可以用这个词来形容任何含肉的宠物食品。有时这些调味成分被喷洒在粗粮的外面。

如果湿食物看起来像是解决这个问题的简单方法，因为它看起来像大块的肉，请再想想。雀巢和内斯海姆写道:

> 罐装宠物食品通常从相对低级的肉末开始，这些肉末被重组成看起来像大块肉的小块。这需要将肉颗粒悬浮在凝胶中，加热使它们凝结成块，或者使用挤压的植物蛋白来模拟肉。一些“高级”或“超高级”宠物食品含有真正的大块肉，但许多不含。

根据经验，盐大约占宠物食品的百分之一。所以列表中出现在盐之后的任何东西都是微量的。有时标签上的水果和蔬菜就是这种情况。

在他们的书中，Nestle 和 Nesheim 能够排除一些宠物食品中不存在的东西。例如，副产品不包括毛发、角、牙齿或蹄。尽管有传言，你也不会在宠物食品中发现木屑、机油或旧靴子。(书上有“水解皮粉”的成分定义，可以通过蒸煮加工皮革下脚料制成，但没人用；雀巢和内斯海姆写道，他们“怀疑州饲料控制官员会允许它。”

另一方面，他们试图追踪在收容所被安乐死的狗和猫的情况，发现它们有时会出现在为宠物食品提供原料的同一家加工厂。在宠物食品样本中发现了安乐死药物的痕迹，但含量非常低。这似乎不太可能是一种普遍的做法，但令人担忧的是，无论是雀巢和 Nesheim [还是 Snopes](http://www.snopes.com/pets-in-pet-food/) 都无法证实或否认这种情况是否偶尔发生。

### 非肉类成分是个问题吗？

从营养上来说，宠物需要维生素和其他营养物质，它们来自令人倒胃口的地方，如猎物的器官和胃内容物。猫和狗也已经适应了从我们的盘子和垃圾堆里寻找食物，所以它们的饮食和它们的野生亲戚不一样是有道理的。但是他们真的应该每天都吃谷物和蔬菜吗？

尽管谷物现在对人类和宠物来说已经不流行了，但它们并没有什么不好。狗和猫可以消化谷物，只要营养均衡，它们就是食物中的好成分。换句话说，使用 [和](http://vitals.lifehacker.com/count-macronutrients-instead-of-calories-for-better-die-1706873465) 这种“如果它符合你的宏”的方法是公平的，而颗粒通常正好合适。

有两个小警告。一个是大麦和大豆会让狗经常放屁。另一个原因是食物中含有的纤维越多——无论是来自谷物、蔬菜还是少量的填充剂，如角叉菜胶和瓜尔豆胶——狗产生的粪便就越多。更昂贵的“优质”食物往往导致更少的便便。

所以，假设你找到一种你喜欢的不含谷物的食物。这很好，但是你要为一种与更便宜的含谷物食物营养相似的食物多付钱。无谷物食品可能没有小麦或玉米，但通常有豌豆粉、土豆和其他淀粉成分。只要食物营养全面——包装上会这么写——你就应该省钱。

标签上其他听起来让人放心的词呢？大多数并不意味着你认为他们意味着什么。对“自然”的定义是如此模糊，以至于没有太大的意义。“整体”没有官方定义，尽管“有机”在人类食物中有特定的含义，但宠物食品法有漏洞，让他们可以将不符合所有有机标准的食物称为有机食物。“人类级”是另一个毫无意义的时髦词。一些宠物食品和零食使用它，但是美国食品和药物管理局认为它误导了它通常的用法。宠物食品和你自己吃的不一样，这没关系——你的狗不会介意。

*2017 年 8 月 30 日晚上 9:40 更新:本帖之前的一个版本称没有“自然”的定义；这不再是真的了。我们还澄清了 AAFCO 对“人类级”的立场。*