# 邮件免责声明是没有意义的吗？

> 原文：<https://deadspin.com/are-email-disclaimers-meaningless-1749076634>

*欢迎回来问律师，在这里我，一个律师，回应你的问题。有令人烦恼的法律问题吗？请发送过来，或者在下面的评论中留言。今天的查询:*

> 我的会计师/保险顾问发来的电子邮件末尾的免责声明到底有多少法律分量？如果我错误地收到了一些东西，做了一些令人讨厌的事情，但这些事情本身并不一定是违法的，他们真的会让我负责任或给我带来麻烦吗？

Watch

多少法定重量？实际上，一个也没有。

我以前提到过，但我要再说一遍:这个答案没有被表述为绝对的原因是因为它不应该是绝对的。就像你周围的世界一样，法律不是非黑即白的，也不是缺乏细微差别和批判性思维。我们需要两者来充实对上述答案的解释。

电子邮件免责声明通常试图涵盖保密性和许多其他事情。根据业务类型的不同，它们可能还包括一个厨房水槽价值的其他单词。*华尔街日报*报道称，一家投资银行的电子邮件免责声明包含 2578 个单词，显然是语言律师主义**的最终结果。这比《独立宣言》、《权利法案》、《葛底斯堡演说》和威尔逊·菲利浦斯的歌词加起来还多 150 个单词。**

也就是说，我们需要仔细看看我们所说的“免责声明”还记得九月份我们谈到的 [汽车修理厂是否对你的汽车](http://adequateman.deadspin.com/is-a-parking-garage-really-not-liable-if-my-car-gets-da-1732310649) 负责吗？关键的一点是，突出单向合同的存在是很重要的，这是你每天都会遇到的同一类型的合同——这些合同可以在标志上找到，在收据的背面，印在票上。这叫附合契约。这正是这些免责声明的内容。有人试图在电子邮件的末尾向你强加一份小小的契约。问题是:他们能吗？

答案是否定的。你不能以这种方式将保密义务强加给某人，尤其是在之后*他们已经阅读了发给他们的材料。我联系了旧金山 Carroll，Burdick & McDonough 律师事务所商业诉讼组主席马修·米勒，他进一步解释道:
T3*

> 在律师和客户的世界中，电子邮件免责声明达到了无意义讽刺的最高形式——由律师发送，他们从合同 101 课程中非常清楚地知道，他们不能单方面将电子邮件收件人约束在其他预先存在的双边协议中没有涵盖的条款上，但大多数律师发送的免责声明仍然直接列出了一系列机密、你不应该做的事情和肯定的行动(如果错误，请删除，通知发件人，烧在烟灰缸中，永远不要提到我在无意中对所有人的回复中严重贬低了你)。

然而，事情变得模糊不清，这让大多数人对律师感到愤怒。我不认为电子邮件免责声明会让你承担保密义务。但是——这是一个很大的“但是”组合——如果有人犯了一个错误，给了你一些你知道不属于你的有价值的东西，你通常不能只是...留着吧。这是基于一个叫做不当得利的概念，同样的道理，如果你的银行不小心从你急需现金的银行账户中取出 500 万美元，它不会神奇地变成你的 500 万美元。

我们来举个例子。想象一下，当你走在街上，一个男人塞给你一张名片，一个保罗·吉亚玛提头像的纯金复制品，以及几张在 Sizzler 免费午餐的优惠券。“莎拉，这些是给你的，”他低声说。他迅速跑开，回头喊道:“不要告诉任何人发生了这件事。如果你不是这些物品的预定收件人，请立即扔掉它们，联系我，并忘记这一切发生过！别忘了——这是一个秘密！”还有，你的名字不是莎拉。

你做的第一件事是什么？显然，答案是一头扎进一些无尽的沙拉吧和奶酪吐司(别忘了给小费)。一旦你满足了，你会怎么处理保罗·吉亚玛提的头？你能告诉任何人这件事吗？你当然可以——这个人坚持说这是个秘密是没有意义的。你能卖保罗·吉亚玛提的头吗？嗯，你可以——没有人阻止你。但是根据不当得利理论，当某人犯了单方面的错误——意思是这个人的错误不是你的错——结果某人得到了有价值的东西，如果有价值的东西(或其等价物)没有被归还，接受者就要承担责任。所以打电话给他，报销你一个人的狂欢，然后温柔地交出保罗·吉亚玛提光荣的头颅。

这不仅仅是因为一个错误而致富。返回带有免责声明的电子邮件。如果有人不小心把自己的用户名和密码发到自己的银行账户上怎么办？你一定要保密吗？没有。你能用他们的用户名和密码吗？不，那是在犯刑事和民事错误。

我很难想象在一封误收的邮件中你可以做的事情是*令人讨厌的*(你问题中的词)，但不是*非法的*。例如，如果你收到一封电子邮件，说一个叫杰西卡的人会在下午 3 点在捷蓝航空公司的行李认领处等你，你会想象自己出现并站在杰西卡身后，你的脸离她的后脑勺只有几英寸远，吸入她洗发水留下的柑橘味的味道吗？这将是令人不快的，而且可能并不违法。也令人毛骨悚然。非常不可取。不好吃？是的。

所以，不，这些东西没有真正的法律分量。但是，错误地收到一些东西并不意味着你就可以肆无忌惮地胡作非为。除非这是一个全功能的时间旅行机器的计划。在这种情况下，向前迈进，改变历史。

* * *

*问律师是一位拥有超过 15 年丰富法律经验的执业律师。他是* [*Unwonk 播客*](http://go.redirectingat.com/?id=33330X1169095&site=kinja.com&xs=1&isjs=1&url=https%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fus%2Fpodcast%2Funwonk%2Fid983132612%3Fmt%3D2&xguid=138c5ebb22cb3b6dc002d1b84b15264b&xuuid=3969673cd39337907a15424f3988faae&xsessid=317721b6946d3030abc21e275efe48fe&xcreo=0&xed=0&sref=http%3A%2F%2Fadequateman.deadspin.com%2Fis-refusing-a-breathalyzer-test-ever-smart-1713726862&pref=http%3A%2F%2Fadequateman.deadspin.com%2Ftag%2Fask-a-lawyer&xtz=240) *团队的一员，可以在 Twitter* *上找到* [*。请记住，这是一般信息，而不是正式的法律意见或法律代表；如果你需要这些，你应该从现实生活中的律师那里得到，而不是从网上的专栏。一个法律问题是严肃的和有事实根据的，你应该相应地对待它。但是你有常识并且已经知道了。*](https://twitter.com/unwonk) 

吉姆·库克的艺术作品。

[*适足者*](http://adequateman.deadspin.com/) *是 Deadspin 新推出的自我提升博客，致力于让你在任何事情上都足够优秀。欢迎对未来主题提出建议。*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1734999894,1741976995,1737326693&title=Ask%20A%20Lawyer%3A)