# 有什么馅料配料配得上它们的盐吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/are-any-stuffing-mixes-worth-their-salt-1820155781>

现在你知道离感恩节还有两个多星期了。你们很多人已经做好了准备；你点了火鸡，练习做馅饼，花了几个月时间在绿豆市场上搜寻价格波动。然而，我们中的许多人——我们准备花大价钱买一个再也见不到阳光的中心装饰品——将使用盒装馅料。但是他们中的任何一个好吃到可以放在你的火鸡旁边吗？我们决定尝一尝，然后告诉你。



### 竞争

**灶台**(火鸡馅，低钠鸡):一种国民主食，销售领域的皇太子，经得起推敲吗？
**佩珀里奇农场**:烘焙界唯一拥有烤箱手套的馅料竞争者。更高的成本和更复杂的组装会带来更好的味道吗？
**贝尔的**:新英格兰传统！这是我一生都拥有的东西，当我们在亚利桑那州生活了近 20 年时，我的家人把它运到了我们这里。
**店铺品牌:**这个和其他包装的品牌有什么不同吗？值得为之捏几个便士吗？
T12】

### 我在测试什么

通常情况下，成本对于食谱和配料来说是一个很大的变量，它会被考虑到购买决策中。然而，我花了 12 美元买了五种馅料、一杯冰茶和一些粗棉布，所以我认为没有必要进行成本分析。

我将在竞争者中考虑的因素是外观、、准备的容易程度、、味道、质地和钠。我不会在鸟体内或“实际的”砂锅里测试，而是选择几个铝制面包锅。反复使用同一个砂锅菜会导致烘烤时热量的变化，不同大小的填料不仅昂贵，而且会导致大相径庭的结果。

### 测试 1:准备

令我惊讶的是，佩珀里奇农场让你把洋葱和芹菜切成丁，然后加入肉汤。不像其他的，它不是即时混合。只是面包基而已。因此，尽管你认为你可能会走捷径，但你实际上只节省了切面包的 2-3 分钟，或者是 [晒干](https://skillet.lifehacker.com/use-oven-dried-not-stale-bread-for-better-stuffing-1788557286) 或者让它在一夜之间变坏。

然而，其他的混合物都是以同样的方式准备的。1 杯半的水，一杯黄油，还有整盒混合馅料。将水和黄油一起煮沸，搅拌直到变湿，然后决定烹饪方法。

**赢家**:所有没有被命名为佩珀里奇农场的人

### 测试 2:外观

如果它要在感恩节上桌，它必须看起来不错。这些组合中的任何一个会脱颖而出，让人们说“我迫不及待地想去挖掘它！”？

不太可能。这就是佩珀里奇农场的闪光点，因为*你*才是决定它外观的人。我遵循了袋子上的基本说明，但是因为你是在袋子里把你自己的配料添加到他们的面包里，所以你对它的外观有更多的控制权。不多，但更多。贝尔的看起来像狗吐出来的东西，其他的看起来像打折家具店用来塞枕头的碎泡沫。

**获胜者**:佩珀里奇农场
T3】

### 测试 3:味道、质地和钠含量

这是我担心的部分。喝了足够的水，看了盒子侧面的营养信息，我做了一个我知道会后悔的味觉测试。所以我让我女朋友陪我受罪。

**灶台火鸡**:糊状，咸。它尝起来就像它看起来一样。“这几乎让我想起了面包布丁？太软了。这里有一吨盐”。

炉顶低钠鸡:更有味道，但也没说太多。“我尝不出鸡肉的味道，但其实挺好的。没什么味道。”
**商店品牌**:必须是最咸、最潮湿的，有非常明显的调味，但仍然非常淡。“它看起来像填料。它并不好吃，但它是我认为唯一可以和感恩节晚餐一起吃的东西。”
**贝尔的**:她把它含在嘴里不到一秒钟，吐出来说“我不喜欢。我不能精确地指出调料。太恶心了。”它看起来是潮湿的，但不知何故是干燥的。混合物中添加的贝尔调料就像被一卡车家禽调料撞了一样。

**佩珀里奇农场**:“这是藜麦吗？洋葱和结块的质地会让人失去兴趣。”潮湿，但不过分——但我同意她的观点。在松脆的玉米面包中加入新鲜蔬菜并不合适。

**赢家:**骗你买他们产品的公司。
T3】

### **结论**

除了方便和容易，没有理由你应该做这些。没有一种味道接近“好”，更不用说在你的餐桌上有一席之地了。幸运的是，填料是这个假期你能准备的最简单的配菜之一。

如果你想自己做，在感恩节前一天晚上开始做:切 1 磅面包——从杂货店买一块 0.99 美元的意大利面包就可以了——切成 1 英寸的小方块。将这些放在一个薄烤盘上，静置 24 小时。面包会变味，你就快到了。同时，切两根芹菜，切碎一个中等大小的洋葱(大约 8 盎司或 1 杯)。将这些放入容器并冷藏。将 1 茶匙犹太盐、黑胡椒、干鼠尾草、干百里香和一茶匙干马郁兰放入一个塑料袋中。用力摇晃，把它放在你明天能找到的地方。

第二天，将烤箱预热到 400 华氏度。在一个 9x13 的玻璃或陶瓷砂锅上涂上黄油，放在一边。在一个大的高边煎锅中用中火融化 6 汤匙黄油。炒芹菜和洋葱，一旦洋葱呈半透明状，加入调味料。搅拌混合，然后放入碗中冷却。

拿起你的面包丁，还有三杯半鸡汤和两个大鸡蛋。在加入洋葱/芹菜混合物之前，在一个大碗中搅拌鸡蛋和高汤，并在其中搅拌面包丁，直到充分覆盖。将混合物放入砂锅中，用箔纸覆盖，烘烤 25 分钟。去掉锡纸，再烤 25-30 分钟。永远不要回头，永远不要再走过超市的过道。