# 问问 Nerdlove 博士:我还不够‘真正的男人’吗？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-am-I-not-not-ough-of-a-real-man-1790284853](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-am-i-not-enough-of-a-real-man-1790284853)

你好，所有你喜欢的东西。欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一一个可以帮助你争论你的巧克力豆和爱抚你的谷歌的约会专栏。

Watch

让我们开门见山吧。

> 你好，医生。
> 
> 我没有约会的问题，但我知道你喜欢谈论有毒的男性气质，我觉得你可能会对我目前的困境有所帮助。
> 
> 最近，我和我的一个朋友就脸书问题展开了一场辩论。他说他将开始欺负 25 岁以上没有驾照的人，因为他认为他们是懒惰的浪费空间的人，他们需要继续他们的生活。现在，我自己也有驾照，所以那次谈话不是对我的攻击，而是他在攻击我的一群年长的朋友，他们本来是快乐、健康和富有成效的社会成员，但是他和他的一群朋友——我没有夸张——只是因为他们没有驾照，就真的称他们为“狗屎人”，所以我跳出来帮他们一把，保护他们免受我认为是真正武断的判断。

> 我不会用整个谈话的细节来烦你；事实上，我 99%确定他们只是在钓鱼。然而，有一部分比我预期的更打动我，这就是我想问你的。
> 
> 一个女孩说她拿不到驾照，她问其中一名原告，他们是否知道如何做一系列基本生活技能中的每一项，包括烹饪、清洁、驾驶汽车、汽车保养、园艺、家庭 DIY、基本急救等等，以此来表明不是每个人都是一把会走路的瑞士军刀。
> 
> 一名袭击者反驳说，他确实知道如何做到所有这些，此外，他还说他有其他技能，比如知道如何使用武器、磨利和使用刀片，以及在没有合适的攀爬设备的情况下从建筑物上速降。然后他讲述了一个故事，当他和他的一些朋友去骑越野车时，其中一个人大脑严重受伤，必须被送往医院。他说，如果他没有驾照，那位朋友在等救护车的时候就会受到严重的脑损伤。
> 
> 虽然这个故事听起来很高尚，但他把它作为一个平台来贬低每一个最初不同意他的人，说如果我们没有所有这些生活技能——是的，所有这些技能，包括知道如何磨利刀片和使用火器——我们就是自私的废物，最终不是好人，因为我们把其他人的生命置于危险之中，我们不必学习这些技能的唯一借口是出于“纯粹的懒惰”。
> 
> 这个观点真的让我震惊。我从来都不是最传统的男性；我从来没有关心或想要学习如何做一些事情，比如骑山地车、用刀或用枪。然而，我去了一所男子高中，在那里我被认为是一个胆小鬼，不关心这样的活动，也不关心汽车、体育和体力劳动为主的工作和活动。从那以后，我花了很长时间来打击自己，因为我没有成为人们所期望的“真正的男人”;像你这样的人会认为什么是“有毒的男子气概”。
> 
> 直到大约两年前(我应该说，我已经离开高中十年了)，我才能够摆脱那种心态，真正在自己身上找到安慰。更重要的是，从那时起，我真正开始学会了很多我认为是“基本生活技能”的东西，比如学习烹饪，对自己的财务更加负责，更经常地去健身房，等等。尽管我对汽车不感兴趣，但我确实知道基本的汽车保养(我父亲是个汽车迷，他不会让我不学最起码的基本知识就离开)，几年前我在一份工作中上过急救课程，所以这并不是说我没有任何生活技能。
> 
> 但是与这个家伙的谈话揭开了许多旧伤疤，并重新激发了许多自我怀疑。它重复了很多有毒元素，即“如果你想成为一个有价值的人，你就必须拥有这些技能”这句我年轻时说过的话。我现在在问自己，这个家伙是真的想给我和像我这样的人一个激励，还是只是想恐吓我们，用他的“生活技能”来让自己看起来高人一等(我应该补充一点，当被问到他的态度时，他的回答是经典的“我刻薄也没关系，因为我是对的”)。
> 
> 我并不反对自我提高，我也不想把他是个混蛋作为不提高的借口，但是他的一些论点打动了我，我无法摆脱这种感觉，其中有一种微妙的恶意。我是不是想太多了？他是否有一些我可能出于恶意和被指责的懒惰而忽略的有效观点？或者对你来说这似乎是一个有毒的男子气概的例子？
> 
> **问候，**
> **学习生活技能**

首先:那家伙在勾引你。听起来是时候开始减少你在脸书的朋友数量了。

但是抛开你的朋友是个混蛋和他/r/发生的关于把一个朋友拖到医院的故事(尽管对于一个头部受伤的人来说，更聪明的举动可能是等着带着背板和 c-collar 的救护车)，谈一谈“必要的生活技能”强调“必要”二字

这是对拓荒者和牛仔的赞美，也是对粗犷的个人主义者的赞美。基本上罗伯特·海因莱茵会对这种角色嗤之以鼻，但实际上并不存在。这位神秘的学者被许多想谈论今天的男人有多“懦弱”的人所指，因为他们没有把自己变成拥有天底下所有可能技能的蝙蝠侠。

男人是自己的孤岛的想法基本上是对一个实际上并不存在的时代的怀旧。毕竟，20 世纪之前并不是没有机械师和水管工，在乔治一世统治下的英格兰，也不是每个人都是铁匠、铜匠、车匠和建筑师。

事实是，真正的男人杰克是一个伟大的虚构人物，但不是一个真正的人。事实上:人类是群居动物，他们很早就意识到独自生活在这个世界上很容易被熊吃掉。只要我们没有成为自己的孤岛，而是团结起来，为了集体的利益发挥个人的才能，人类就能生存下来。你可能不擅长投掷长矛，但高刚擅长，所以高刚做了更多的狩猎。另一方面，你可能已经知道哪些植物会杀死你，哪些植物会治疗发烧，所以你为部落处理药物。这种技能的重叠有益于团队。不与他人分享的个人主义者往往会被立即赶出部落，因为他们危及整体的福祉。

但是就像所有关于成为一个男人的有毒想法一样，真正的男人清单把一些固有的东西——成为一个男人——变成了一些有条件的东西。一旦你的性别建立在外部因素的基础上，它就变成了你可能会失去的东西。

如果你的环境改变了，那么，你的男子气概也就没了。一个真正的男人是一个提供者…但是当他因为他工作的公司自动化了一切而失去工作时，他就不再是一个真正的男人了。“这才是真正的男人”的清单也是如此。如果你没有检查清单上的东西，失去了做某事的能力(也许是因为受伤)，或者清单发生了变化，就像社会和文明已经发生的那样，那么你又一次失去了你的男子气概。

真正男人的概念主要是用来 [向你兜售狗屎](http://www.doctornerdlove.com/2013/03/selling-masculinity/) 并指责其他男人“不够男人”，这正是你的朋友正在做的。有毒的男子气概脆弱得令人难以置信——以至于像 [*编头发*这样简单的事情都可能威胁到它](http://www.doctornerdlove.com/2013/10/masculinity-fails-men/)——因此男人被迫不断证明他们的男性魅力。方法之一是检查其他人是否是“真正的”男人，并威胁提供纠正措施。通过敲打别人来证明你是个大混蛋，人们就不太可能来拿你的男人卡了。

这是“做个阿尔法兄弟”理念的重要组成部分，因为人们竞相谈论他们有多阿尔法，因为他们从来不会被女人拒绝，还可以通过用手指穿过你的眼睛进入你的大脑来杀死你。注意到你朋友的技能中有多少涉及到他是比利坏蛋，当共产主义者通过加拿大入侵时，他准备来救援？他想让你知道他已经准备好打屁屁和吃屁屁了，而你没有，因为…驾照什么的。

所以，是的。他通过把技能提升到“如果你不这样做，你就是婴儿渣滓”的程度，来发布和做非常基本的有毒姿势。以开车为例。在一些城市和农村地区，没有汽车出行几乎是不可能的。但在纽约、伦敦、芝加哥或东京，拥有一辆车是一种奢侈。使用公共交通工具，你可以在那里生活得很愉快。

也就是说:“你必须完成这个清单，成为一个真正的男人”和“作为一个成年人，无论男女，知道如何照顾自己”是有区别的。能够为自己做饭、保持房间整洁和进行基本的财务管理是很重要的，这样当你 20 多岁和 30 多岁时，你就不会依赖别人来做你的代理父母。

如果你喜欢武术或枪支，很好。你做你的。如果你更喜欢音乐、编程或游戏，也很酷。如果你有兴趣学习如何做城市园艺或 DIY 家庭维修或高性能驾驶或获得急救认证，太棒了。但这些都与身为男人或女人或其他任何事情无关。你作为一个男人 [来自于](http://www.doctornerdlove.com/2014/02/defining-modern-masculinity/) ，而不是其他地方。

祝你好运。

> **嗨博士，**
> 
> 我很喜欢你的专栏和建议，所以我决定向你提出我的问题。我是一个 27 岁的女人，在约会方面运气不佳。我想我是你们所说的“怪人或书呆子”，因为我的兴趣，像电子游戏，科幻书籍和电影，角色扮演等。我想提一个事实，即使我很喜欢这些东西，我也很喜欢时尚，我看起来不像一只脚或任何东西。然而，我从来不擅长约会或吸引男人。我很少“抓住一个”或者遇到我感兴趣的人，我要么很快被放入朋友区，要么在一两次约会后就消失了。我只有过一个男朋友...他背着我和别人在一起。因此，我倾向于担心自己对男性缺乏吸引力。
> 
> 这就引出了我的问题。我在网上认识了一个人(为了这封信，我称他为乔),我们约会过几次...但是我对他没有兴趣。我们相处得很好，他超级有趣，我喜欢他的善良。但是在生理层面上...我就是感觉不到火花。我不是那种只关心起伏的腹肌或健身房老鼠的女孩...这听起来很老套，但实际上我没有喜欢的类型。我喜欢那些比胖乎乎的男生高而瘦的男生。(我一般最注重眼神和笑容。)但是和乔在一起，我就是感觉不到“它”在我们的每一次约会中，我都真的试图唤起任何一种浪漫的感觉...但这并没有发生。我很纠结的原因是因为我和他在很多方面相处得很好，老实说，我没有其他选择。在我们最后一次约会后，看起来他想把我们的关系提升到身体层面...我觉得我正站在十字路口。我不现实吗？“火花”真的存在吗？我是不是因为这个错过了一个好男人？还是我在误导他？
> 
> 我不知道是否应该给它一个机会，等着看事情是否会有所改变，或者我是否应该让他知道我对他没有任何感觉。
> 
> 如果我选择后者，最好的方法是什么？我不想伤害他的感情，因为我知道这次谈话有多糟糕。我通常是“让我们做朋友吧”或“你是个很棒的女孩，但是”谈话的接收方，我从来不想让别人有那种感觉。
> 
> **已签名，**
> 
> **无法约会的女士**

我不想在这里大谈特谈马基，穆德，但听起来你好像在说他只是个朋友。他可能是一个很好的人，你也喜欢和他在一起，但事实是:这家伙并不是在情感或生理层面上为你做的。这意味着浪漫的关系是不可能的。

可以肯定的是，有些人拥有所谓的伙伴关系；他们的联系可能没有性的成分，但他们有其他的东西让他们在一起。有些人是无性恋者，但仍然和他们的伴侣有浪漫的联系。但这听起来不像是你是王牌，更像是你只是不喜欢那个家伙，你坚持是因为…嗯，你害怕以后不会再有其他人了。

相信我，我明白。我在一段有毒的关系中呆了*年*，因为我以为我再也找不到其他人了。但是和一个你实际上不喜欢的人在一起对你们俩都不好。这对你不公平，因为它让你被困在一段关系中，从长远来看，这段关系最终将是空虚的，令人心碎的。这对*他*也不公平，因为你会让他找不到*喜欢他的人。*

我明白你不想伤害他或让别人难过。但是约会是一项全接触的运动，有时你会受伤。这只是入场费的一部分。没有真正的方法可以在不造成痛苦的情况下和某人分手；你能做的就是不要造成不必要的伤害。

你能做的最好的事情就是结束这一切，迅速干净地。干净的伤口愈合最快。所以要简单明了:这不是任何人的错，只是你们两个不合适，他最好找个合适的人。

与此同时，这里有一些很多约会教练和恋爱专家不会告诉你的事情:有时生活真的很糟糕，你陷入困境并不是因为你自己的过错。用皮卡德的话来说，你可以不犯错，但仍然会输。你唯一能做的就是咬紧牙关， [寻找那些让你的生活值得过下去的事情](http://www.doctornerdlove.com/2016/12/how-to-be-single/) 继续前进，直到事情有所改变。

有时它比我们希望的要花更长的时间…但是它确实会变得更好。祝你好运。

> **嘿医生，**
> 
> 大约在去年的这个时候，我开始和我的一个相当亲密的朋友约会。有一段时间我们俩真的很开心，但是由于工作堆积如山，我不得不减少和她在一起的时间。我试图尽可能多地见她，但最终她觉得这足以结束这段关系(大约六个月后)，这彻底摧毁了我。
> 
> 几周后，我发现她在和我哥哥约会。这导致我们经常撞头，严重损害了我们兄弟般的关系。几个月后，我确实熬过来了，但我仍然想念她。我的朋友们(我们约会时他们很喜欢她)变得对她充满了难以置信的敌意，我发誓不再和她约会，主要是因为如果我这样做了，他们会反对我。我其实并不讨厌她，我只是受伤和嫉妒。
> 
> **快进到十月；我哥哥甩了她，无缘无故地把她赶出了他的生活，然后不久就和他们共同的一个朋友约会了。在某种程度上，看到她经历了我所经历的事情，我感到很满足，但作为一个大软蛋，我伸出手去确保她没事(我经历的时候肯定不是)。**
> 
> 几天前，我们在一起喝了杯咖啡，彼此言归于好，最后一起度过了一整个下午，度过了一段非常美好的时光。我们都被各自的分手搞得一团糟，我们一致认为这让我们再次走到了一起。我们真的在一起度过了一段美好的时光，这让我想起了当我有时间投入的时候我们的关系有多好。
> 
> 现在我在高中(南半球)的最后一年，有很多空闲时间，我们开始讨论复合的事。我们都同意，在理论上，这是一个非常非常糟糕的主意；我们都发誓不再和朋友谈前男友，我们的关系让我们很受伤，就我而言，如果我们复合的话，我绝对会被我的朋友谋杀。从道德上来说，这是一场大风暴。
> 
> 但是我们都觉得我们真的想要这个。目前我们只是在努力修复我们的友谊，但我们同意在未来我们应该再给它一次机会。
> 
> 我通常会向我最亲密的朋友寻求建议，但是就像我说的，如果他们知道我在考虑这件事，他们会杀了我的。我不相信他们会和我断绝关系——他们中的许多人说他们不会——但这仍然是一个可怕的前景。
> 
> 医生，我是不是在做一些完全疯狂的事情？跟随我的直觉是正确的吗？
> 
> **谢谢，**
> 
> **膜中疯癫**

我们暂时不要把你的朋友牵扯进来，ITM。当你想到 [和前任](http://www.doctornerdlove.com/2012/06/get-together-with-your-ex/all/1/) 复合的时候，你要问自己两个问题。

首先是:为什么？和前任复合有很多不好的理由。例如，当谈到前任时，怀旧可能是一种不可思议的强大力量。我们倾向于回忆美好的时光，当事情进展顺利的时候。我们怀念刚开始恋爱时的兴奋和新奇，感觉整个世界都在向我们微笑。但是早期那些温暖的回忆往往掩盖了一开始让你们分开的一大堆*废话。*

还有一种倾向是更喜欢已知的或舒适的东西，即使你知道这对你没有好处。回到已知，即使你知道你的存在的纤维，它只会撕碎你的理智和灵魂，可以令人难以置信地令人信服。

但是，如果你们相处得很好，而让你们分开的是你无法控制的力量——相对于，比如说，你们中的一个是愤怒的精神地狱兽——那么你可能想再试一次就更容易理解了。

这就引出了第二个问题:现在情况不同了吗？

回到前任身边的一个可能的不利之处是，你有可能会再次经历你第一次经历的一切。如果，比如你因为出轨而分手:你已经改变到不会再出轨了吗？她原谅你了吗？她能够再次合理地信任你了吗？如果当初让你们分手的因素没有改变，那么你所做的一切就是准备好再次被伤害，就像第一次一样。

在我看来，导致你们分手的最大原因——以及为什么你的朋友如此坚决反对——是高中时代的不成熟。因为你忙得不可开交而丢了她的东西，这可不是什么成熟的表现，然后她和你哥哥约会引发了一场闹剧。戏剧可以是一个混帐东西，尤其是在高中，当戏剧炸弹被安置好的时候，没有人会获得荣耀——你不会，你的前任不会，你的兄弟也不会。

所以你必须问自己:你是不是在为自己准备另一轮无聊的高中生活？如果你在大学里忙得不可开交，你的女朋友会大发雷霆吗？还是你们都已经成长到可以认识到发生了什么，咬紧牙关面对尴尬，下次会做得更好？你是唯一能回答这个问题的人，ITM。

但是请记住:如果你回到过去，事情又变得支离破碎？你的朋友会喜欢有机会说“我告诉过你”的

祝你好运。

* * *

你和前任复合了吗？你有没有觉得不“适合”你的性别的兴趣？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>