# 问 NerdLove 博士:做处女会影响我的约会机会吗？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-is-being-a-virgin-hurting-my-dating-c-1788585167>

你好，所有的网络石化性爱眼镜蛇。欢迎来到 [问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这个专栏把“地狱是”放在 FPS 里。



本周，我们将谈论体验。作为一个处女实际上对你的约会成功有多大影响，有多少是关于期望的？说到期望:当你刚出柜时，你如何处理你朋友的期望？

我们开始吧。

> **你好，医生。书呆子，T1**
> 
> 我觉得我应该早点联系你，但直到现在我才鼓起勇气联系你。我目前是一名 26 岁的男性，刚从法学院毕业，参加了律师考试。现在，我开始成为一名全职律师，我开始更加关注我的未来，包括寻找一位女性的认真关系，如果成功的话，有望结婚。然而，虽然我不打算在开始工作之前关注这个问题，但我对如何处理这种情况感到非常不确定。简单地说，我是一个没有真正恋爱经验的处女，我对这两个事实都不感到骄傲。我想我从来没有对一夜情或随便的性行为感兴趣，我更喜欢和一个我觉得真正有联系的人做爱。尽管如此，我从来没有主动努力失去我的童贞，所以这并不是我的选择，而是我自己的缺点。

> 由于种种原因，这种经验的缺乏让我担心自己是否有能力找到并维持一段成功的感情，其中最大的原因是我觉得自己不知道自己到底在做什么，这让我对自己能否实现这些目标感到悲观。
> 
> 回到 2015 年 4 月，我决定尝试一些在线约会应用，在我使用这些应用的 4-5 个月中，我最终结识了大约 15 名女性。然而，他们中只有大约 6-7 人想进行第二次约会，我只与其中一人进行了第三次约会。我非常沮丧，因为我期待更多的成功，尽管随着时间的推移，我意识到我的期望是多么不切实际，我需要认真考虑我正在寻找的伴侣的品质。与我约会了三次的那个女孩试图在第四次约会时通过间接信号结束事情，而不是仅仅和我谈论这件事，这也没有帮助，这让我想知道我可能做错了什么(她从来没有告诉我发生了什么，我们只是分道扬镳，在意识到发生了什么之后，我意识到不值得继续下去)。总而言之，我很感激这些经历，但同时也对在这个过程中我不得不忍受的失望感到恼火。
> 
> 夏天一结束，我最终停止了使用这些应用程序，以便更专注于我在法学院的最后一年，但现在学校已经结束了，我正在考虑如何恢复这些努力。显而易见的问题是，我不知道该做什么，也不愿意做任何事，因为我不想再次经历如此多的拒绝。更糟糕的是，我和我哥哥住在一起，他一直在约会，而且在第一次单独约会时运气更好，尽管这对他来说还没有导致任何严重的事情。我承认我不是那种第一次约会就想做爱的人，但考虑到我的情况，我也不禁感到有点嫉妒。
> 
> 由于我以前从未真正和任何人单独约会过，我觉得每当我试图和某人约会时，我都不确定和没有安全感，这可能会阻碍我的努力。我知道我想找一段认真的感情，但我对找到的机会持悲观态度。我只是不知道如何处理这件事。我觉得问题在于我缺乏经验和我对这种情况的心态，因为我知道这让我很困扰。你觉得我该怎么办？
> 
> **迷茫寻找爱情**

好吧，CaLL，我认为你有一个很大的绊脚石…那就是你的贞操。这不是问题……至少不是你想的那样。

对你来说，你的处女身份就像一个巨大的霓虹灯，一个红色的 V 在头顶闪烁。这表明有人已经错过了他的机会，现在他完蛋了，因为谁会想要一个在他这个年龄还是处女的人呢？那个大 V 象征着你现在应该已经明白的一切，以及你认为你应该拥有却没有的生活。

事情是这样的:你的贞操和这几乎没有任何关系。 [你对自己缺乏经验](http://www.doctornerdlove.com/2014/05/the-problem-with-male-virginity/) 感到的那种狗屁耻辱——以及告诉你现在应该泡在齐膝深的阴部里的如何成为一个男人的叙述——正在把你抛向一边。你让处男的心态困扰着你，这让你对约会有了一个扭曲的看法。

下面就以你使用交友类 app 的经历为例。在四个月内会见 15 名女性是一个相当可观的比例；大约一周一次。事实上，超过一半的人想要第二次约会，这是非常好的；这一比例超过了 50%。你做得比你意识到的要好得多，你的成功率会让很多人羡慕。

你从中找到女朋友了吗？不…但这并不意味着你做得不好。相亲，尤其是 [网恋](http://www.doctornerdlove.com/2013/12/the-trouble-with-online-dating/) ，是一场数字游戏。你会有很多误报，这些人一开始看起来很有吸引力，但是一旦你和他们在一起，你就不会喜欢他们了。你会有一些没有结果的约会，其中一个决定给另一个第二次约会，以防万一，但意识到这是行不通的。拒绝是游戏的一部分，尽管一开始可能会刺痛。欢迎约会；戴上头盔。

但是事情是这样的:拒绝可能很糟糕，但是你让它吸多少它就吸多少 。关键是不要一开始就对每个约会的重要性进行投资。第一次约会就像第一次试镜；你想看看这个人是否值得进入下一轮。如果他们不是…好吧，酷，还有其他人在那里，是时候去看看他们如何堆叠。我可以用一只脚的手指数出有多少人和他们第一次约会的人结束了长期关系。

你哥哥在约会方面很成功，因为他参加了很多次约会。就像用猎枪射击一样，你扔出去的铅越多，你就越有可能击中什么东西。进行多次约会，你更有可能找到值得约会的人——或者，就你哥哥而言，第一次约会就想做爱的人。

是的，你不完全确定你在做什么。99%的人也不是。每一次第一次约会都是在黑暗中摸索和摸索，试图看看你们中的多少人和他们中的多少人合得来。你越不担心自己是否完美，越是努力与他们沟通，你就会做得越好。

现在，我已经写了相当多的关于在*新游戏+和*中约会的最佳实践，值得你花时间去看看——如果只是因为它可能有助于有一个蓝图可以遵循。但是，如果你对他流畅的动作不满意，也不用担心。发明“可爱”这个词是有原因的。格兰特·古斯汀的巴里·艾伦是尴尬的顶峰，但他的认真和真诚是给他这么多的吸引力。

走出去，进行更多的约会。这就是你如何建立你的经验点。你会发现你的成功率会上升，找到和你合得来的人。在这些人中，你会找到一个和你有真正联系的人，以及随之而来的一切。

祝你好运。

> 你好，医生！
> 
> 我是你帖子的忠实读者——我读了很多关于你的自助帖子，它们真的帮助我度过了一段艰难的时光，并帮助我修复了对事物的负面看法。但最近我一直在纠结的一件事是，我很难接近男生。
> 
> 这里有一个小背景。我是一名男同性恋，目前正在完成高中学业，我猜你可能会冒昧地说，我可能只是因为对女性的东西有偏好而不与他们联系，但我觉得情况并非如此。我倾向于讲兄弟般的笑话，我发现自己在笑通常被认为是愚蠢的事情。
> 
> 然而，我注意到的一件事是，从去年开始，我的男性同龄人对我的了解越来越少，我不太确定这是因为我出柜了，还是因为青春期对性别角色的看法更加坚定，因为那时，我实际上很受男生和女生的欢迎。
> 
> 因此，我在男人面前总是有些紧张，对自己说的话非常害羞。我试图“淡化”我的同性恋倾向，这听起来非常保守，或者诸如此类，我不知道这是否违背直觉。我不知道如何在男性化的兄弟面前做自己，这伤害了我的自尊。
> 
> 也许同样值得注意的是，我的学校是随便仇视同性恋的。就像，我估计超过 90%的学生会支持同性恋婚姻，但很多学生倾向于表现出对同性恋者应该如何刻板地行动的很多期望，我担心我可能已经内化了它，导致不自然的，恶作剧的谈话，或者可能只是他们偶然的同性恋恐惧症使他们不愿意和我说话。
> 
> 在他们面前我是不是应该学会更多的拥抱自己？成为男人的男人有什么诀窍吗？还是他们只是恐同者
> 
> **不可靠不安全**

好吧，UI，我要你记住我是一个直男。因此，我不会有和我这个年龄的同性恋一样的观点，所以接受我的建议，适量的盐。

也就是说:我认为有两件事正在发生。首先，你的朋友在你身边可能会感到有点不安，因为你不在的时候，他们进入了未知领域。有些人可能担心你会搭讪他们。其他人可能不确定对你有什么期望——就像你说的，你的很多同学都有同性恋恐惧症，如果你没有陷入他们对同性恋的刻板印象，他们可能会感到困惑。还有一些人可能担心说错话或做错事，并认为避开你更容易。他们中的一些人可能是不喜欢同性恋的混蛋。

第二件事是你自己的不适可能也会影响到他们。感到不舒服和尴尬会导致其他人也感到不舒服。许多人倾向于从他们周围的人那里得到暗示——如果一个人放松了，其他人就会跟着放松。

那么你应该怎么做呢？好吧，在一个理想的世界里，我会说你能做的最好的事情就是开始做你真实的自己，无论是兄弟般的，露营的或者任何你觉得舒服的事情。请记住:你可能需要一些时间来弄清楚谁是*谁是*。现在你出来了，你可能需要时间来找到你的水平，这可能需要尝试不同的角色，就像大多数人在高中时一样。不需要就不要拒绝自己的同性恋；毕竟，直人不会拒绝他们的直来直去。这是你的一部分。

我说“在一个理想的世界”是因为我不知道你提到的那种偶然的同性恋恐惧症是否会将你置于实际的危险之中。但是只要你觉得安全，做你自己，让别人去处理。意识到他们有一个同性恋朋友可能会让这些人重新考虑他们如何谈论和思考同性恋男女。

如果结果证明他们只是恐同的混蛋…你高中快毕业了，大学也指日可待。你将进入一个新世界，结交新朋友，享受新经历。

祝你好运。

> 你好，医生。
> 
> 我需要一些关于复杂情况的建议。这不完全是一段浪漫的关系，但我觉得你会给我一些好的建议。
> 
> **先说上下文。我是一个同性恋，我有一个朋友，他曾经并且可能仍然喜欢我。我们都有点轻浮，但我只在我不感兴趣的人面前轻浮，在浪漫的意义上(也就是说，我只和我的朋友调情)，但他的调情至少是半认真的。所以我们互相调情了一下，尽管他和我调情的次数远远多于我和他调情的次数。无论如何，有一点相互吸引，回想起来，这可能只是因为他是我当时唯一经常交往的同性恋——我想这不是因为我被他吸引，而是因为他在那里。我只想说，在一次特殊的互动之后，我这边的任何吸引力都很快消失了。**
> 
> 当涉及到任何关于性的讨论时，我倾向于非常坦率和开放，主要是因为缺乏过滤和对这个话题的随意态度，所以我的亲密朋友最终在这方面了解了我很多。不管怎样，我和一些朋友出去了，包括那个有问题的家伙，他最后说了一些比他以前对我说过的话更深入的话。完全出乎意料。这么说吧，他在我耳边说的那些话是那种没有事先协商就不会说的话。最重要的是，它们是我真的不喜欢的东西，所以这让我更加不舒服。当然，BDSM 的话题出现在谈话中，但我们只是朋友——我们没有约会，我们没有做爱，我们只是一种可能性。这让我很不舒服，这让我很不舒服。实质上，我觉得有几条线被越过了。
> 
> 所以我避免和这个家伙独处，避免除了一个问候拥抱之外的任何接触，甚至避免坐在他旁边。很明显，我不信任他；我还是不知道，其实我并没有告诉他。但我们又变得更亲密了，像朋友一样。我不知道他是否仍然对我感兴趣，但那不是正在发生的事情，不是在那次惨败之后。但我们还是朋友。但他仍然像那时一样对我充满了身体上的爱，我不喜欢这样——我们拥抱时，他仍然会亲吻我的脖子，或者抓我的屁股。就后者而言，这在我的朋友中并不罕见，但当它来自他和来自我的女性朋友时就不同了。坦率地说，这两件事都没有得到回报，也不是他们想要的。老实说，我甚至不舒服靠近他，除非是典型的拥抱问候，这可能说明了我对他的看法。
> 
> 医生，这是我的问题:我如何在没有边界的地方建立新的边界？我想挽回这段友谊，但我不想要随之而来的其他东西。我真的不想说“你曾经走得太远，所以现在如果你在做，一切都太远了。”或者“我们是朋友，但请不要碰我。”你对我的情况有什么想法？
> 
> **-太远了**

如果你现在对他感到不舒服，我有点想知道你为什么想要挽回友谊。但是，嘿，如果你对他在你的社交圈里没意见，只要他不插手，那我也没意见。

你 [建立新的界限](http://www.doctornerdlove.com/2016/04/enforcing-your-boundaries/) 让你的朋友知道那些界限现在已经存在。你调情的事实——不管你是有意调情还是仅仅为了好玩——并不意味着你放弃了身体自主权。做朋友并不代表他有权利让你不舒服。你让其他人拥抱你或玩抓屁股游戏的事实也不意味着*每个人*都得到同样的特权。

所以，就像你说的:当他动手动脚的时候，告诉他“嘿，请不要那样做”。第一次是个警告。第二次是很严肃的“不，我告诉过你别碰我。”第三次是 [【滚开否则你拉回来一个树桩】](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-im-scared-of-my-wife-1692452666) 。你不需要解释或证明事情；你和你自己可以决定谁有随意触摸你的特权。如果他不能接受或者大惊小怪，那么是时候重新考虑你和他的友谊了。

祝你好运。

* * *

*<small>你的第一次约会体验如何？你花了多长时间进入约会的最佳状态？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。【T2</small>*

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经在亚马逊亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>发售，到处都有好书出售。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>