# 问问 NerdLove 博士:我出轨了，我丈夫可能永远不会原谅我

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-I-stressed-and-my-Johnny-may-never-1792686008](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-cheated-and-my-husband-might-never-1792686008)

你们好，所有的轮眼死亡旅鼠。欢迎来到 [问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，唯一的约会专栏那是 luchadore 戒指之王。

Watch

本周，我为你带来奋斗的故事。从你们关系中的一个错误中恢复已经够难了，但是如果你的伴侣拒绝放手呢？另一方面，当你对你开始的每一段感情都感到厌倦时会发生什么？

作为奖励，前一封信的作者没有赢的情况下， [他的双好奇的女朋友](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-wants-to-try-sex-with-a-1791670308) ，是回来让我们知道发生了什么，因为我们最后一次听到他的消息。

我们开始吧。

> **嘿医生，**

> 长期读者，第一次绝望的电子邮件。
> 
> 和老公结婚第三年，我和他最好的朋友上床了。不是感情用事。它发生过一次，是几个因素的顶点(通过男性的凝视发现我的价值，认为我需要通过伤害他们来测试他对我的爱，其他几个最终并不真正重要的小原因)。一两天后我告诉我老公。我们停止了和他朋友的联系，但是我丈夫和我在一起。
> 
> 快进到今天——我们已经结婚 13 年了，有一个 7 岁的儿子，过着美好、舒适、恩爱的生活。我可以毫不犹豫地说，我们彼此都很幸福。
> 
> 最近我一直在努力减肥，但是一直在情感上自我阻碍/破坏我的努力。在和一个朋友讨论原因的时候，我发现了这样一个事实:我害怕如果我瘦了，开始自我感觉良好，我会再次被诱惑去欺骗。我还意识到，随着导致作弊的环境发生了变化(更重要的是，我自己也发生了变化)，我可以自信地说，无论情况如何，这种事情都不会再发生了。对我来说，这是一个启示，我不再是那个时候的我了，在我对自己的洞察力感到兴奋的时候，我告诉了他这一切。我们无话不谈，所以这似乎是最自然的事情。
> 
> 他带着一种莫名其妙的心情接受了这个信息...愤怒的娱乐。他告诉我，A)每年在我出轨的“周年纪念月”,他都会对我非常生气，回想起来，我记得 10 月对我们来说是一个艰难的月份，但从未真正意识到这是每年都会发生的事情。我确实知道，在我们最激烈的争吵中，我能从他的眼中看到对我背叛的无言的愤怒，他也证实了这一点。b)他说他仍然憎恨他以前的朋友，他的愤怒和力量对我可爱愚蠢的丈夫来说是罕见的。我指出，作为他的妻子，我对他发过誓，是两个人中最坏的一个，因为一个朋友和他的妻子睡觉而恨他，而不恨他的妻子，这似乎是不公平的。他承认这很奇怪，但只是说这就是他的感受。
> 
> 从他的反应来看，我觉得他没有继续前进。我知道我们不能回到从前，但同时，我想尽我所能减轻他的伤害。我原以为时间至少会有所帮助，但显然我错了。我能做些什么来帮助他呢，还是我应该不管它？
> 
> **感谢，**
> **13 年**

出轨是一个令人情绪化的问题，13 年。这种事情会直接打击人们的不安全感。没有什么比发现你的伴侣背叛了你更能打击你的灵魂了。

疼痛的原因因人而异。对于一些人来说，这是嫉妒和恐惧，担心有人会带走他们所爱、关心和投入的人。对其他人来说，这是一种原始的“有人碰了我的东西”的感觉，他们可能不会感到自豪。对其他人来说，这是一种恐惧，这意味着他们不够好；他们在某种程度上*没有达到伴侣的期望或需求，从而导致了*这种不忠。或者这很可能是一种身份缺失的感觉——他们在夫妻中的地位受到威胁，因为他们的伴侣不是他们认为与他们有关系的人。再加上被欺骗的痛苦，你就有了一个不稳定的组合。

虽然许多事件是关系灭绝级别的事件，但并不是所有的都必须如此。毕竟不是所有的事务都是平等的；连续作弊与一次性失误大不相同。对你来说，是后者:一场不安全感的完美风暴，对爱情的错误看法，以及一个本该更了解但还是做了的朋友。

所以你坦白了，你已经忏悔过了，你已经竭尽全力赢回了你丈夫的信任，修复了你造成的裂痕。但是根据你的来信，我想知道有多少事情实际上已经痊愈了。

欺骗或被欺骗后修复关系的棘手之处在于，需要双方真诚地努力疗伤。出轨者必须做出弥补，赢回伴侣的信任。被欺骗的人需要愿意原谅，让他们的伴侣赢回信任。你大概已经做了你该做的……但是听起来你的丈夫没有。这对你们俩来说都是个大问题。

你丈夫受伤和愤怒是完全可以理解的；你的所作所为严重伤害了他。这种事情会留下很深的情感创伤。但听起来他从未真正愈合伤口。每年十月，他开始抓破痂，保持疼痛新鲜。他一直在囤积对你行为的怨恨，就像一只被动攻击的松鼠在冬天收集仇恨坚果一样，他每年都向你发泄。那可不好。这对他(T2)或对你们的关系(T3)来说肯定是不健康的。引用一位智者的话，愤怒导致仇恨，仇恨导致痛苦。大多数时候，他可能是你甜蜜而愚蠢的丈夫，但每年十月对你发泄，十年如一日地培养他对某人的仇恨，真的很麻烦。这是一颗定时炸弹，埋在你们共同生活的中间，不知道什么时候会爆炸。

我明白他朋友的背叛令人恼火。我完全可以理解。说点私事，我第一个认真的女朋友欺骗了我和我的一个密友。几个月，甚至一年，我愤怒到足以点燃一打 Zynic 专辑，如果他着火了，我也不会把液体洒在他身上。然而，两年过去了，他对我来说已经不存在了。我不再恨他了。我甚至没有想到他。他就这么走了。

另一方面，你的丈夫，却把痛苦藏在心里，这是不健康的。每年十月寻衅打架是他继续为十年前发生的事惩罚你。对一个已经不在他生活中那么久的人保持仇恨是一种精神虐待狂。没有什么好的理由，除了不停地抚摸自己的愤怒。

如果他让你意识到你已经不是十岁时的你了。他妈的。几年前作为一件只会火上浇油的事情他不会让熄灭？我希望他有足够的情商来意识到这是不健康的。

如果你想帮他，那么你俩需要开始和婚姻顾问谈谈。一个能帮助你们两个把事情谈清楚的人，给你丈夫他需要的工具，让他开始释放他的愤怒。如果他不这样做，那么你们两个就需要谈谈*为什么*他不会放手。

祝你好运，13Y。回信告诉我们你的近况。

> **嘿医生，**
> 
> 我希望你能帮助我了解一些我一直难以理解的关于我自己的事情:我似乎无法保持自己对与任何人约会的兴趣，尽管我感到有追求他们的动力。
> 
> 在过去的十年里，我的成人约会经历越来越困难，每段感情都变得越来越认真，每次都以更糟糕的结局告终。最近(大约 2 年前)，我在很短的时间(在这里谈了几个月)后就结婚了，大约一年后，当我们意识到这个决定有多愚蠢时，我们同意离婚。在那之前，我和一个女人一起生活了 4 年，直到我们对彼此失去了兴趣。
> 
> 我现在发现，在与一个女人约会和交谈不久后，我似乎发现自己对追求她的想法完全漠不关心，开始感到比我愿意付出的更多的麻烦和精力，我只是中断了交流。请注意，我并没有鬼，但很多时候我只是放弃“我真的没有这种感觉，如果你愿意，我很高兴继续做朋友，”这种事情。同样重要的是要注意到这个阶段我没有和任何人上床。几次约会和深夜电话之后，我醒来后觉得自己完全失去了兴趣。在离婚后的一年半左右的时间里，我至少在四个不同的场合遇到过这种情况。
> 
> 对我来说，最愚蠢的是，我觉得有一个相当明显的解释:很明显，我需要空间，自从我记录在案的过去几段感情以来，我没有给自己太多时间来呼吸/恢复/生活。我的朋友已经告诉我这么多，我会同意。我刚开始一份新工作，即将搬到一个新的地方，我的一部分感觉这些东西从长远来看会有所帮助，所以我得到了它，这很好。
> 
> 但是我的问题是:为什么我不能在这里找到正确的平衡呢？很明显，我没有尽力让事情继续下去，即使我认为一个女人很有趣、聪明、漂亮、是个好人，或者很棒，可以和她相处。然而，我一直把自己放在这样一个位置上，我最终和一个女人出去浪漫地交谈，只是因为我自己的串线或一些废话而拒绝了她。感觉自己在过程中反复自相矛盾，迷惑/伤害不值得的女人。
> 
> 更令人困惑的是，在我的一生中，我总是把我的一切都献给我的感情，尽我所能 1000%地投入到爱情和激情中去。现在我感觉我完全没有精力或欲望去做那些破事，但是我仍然发现自己充满了和别人在一起的欲望，而不仅仅是性。
> 
> 我到底有什么问题？也许我只是看错了，但我觉得我有爱要付出，却没有付出的意愿，也无法决定该听哪种感觉。
> 
> 请帮助我理解自己，因为我真的不知道我在做什么。
> 
> **真诚，**
> **以姜平**自居

我怀疑这里发生了几件事，它们像角质蛇一样缠绕在一起。

首先，你听起来有点疲惫。离婚会让你经历情感危机，不会给浪漫留下太多空间。如果你还在处理事情，你可能需要一点时间来恢复足够的精力和兴趣给新的人。

这就导致了第二种可能性:我怀疑你是否在自毁前程。在你最近的过去，你有一些不好的经历和离婚，这些事情会对你的精神和自我价值产生影响。从你描述事情的方式来看，你听起来对自己“让”这些关系变坏很失望。

有时候，当我们吸收了大量的自责，我们会下意识地为我们感知到的罪恶惩罚自己。如果你把自己放在一个你不相信自己值得快乐的地方，你很可能有一部分不会让你对你遇到的女人感到兴奋。你脑子里的那个蠢蛋在说，“是啊，她很棒，不是吗？太糟糕了，你只会搞砸这一个，就像你毁了其他一切一样，”并关闭了兴趣，就在你开始认为可能有一些潜力的时候。

第三种可能性——也是经常与其他问题联系在一起的一种可能性——是你可能一开始就选错了女人 。完全有可能你在追求你认为你“应该”喜欢的女人，尽管事实上，你们两个根本就不合适。

有时我们会在脑海中产生这样的想法，我们认为我们想要特定的类型——派对女孩、邻家女孩、户外型女孩、 [极客女孩、](http://www.doctornerdlove.com/2011/09/dont-date-geek-girls/all/1/)——因为……嗯，那就是我们应该想要的类型。他们可能是我们的朋友喜欢或认可的类型。他们可能类似于我们的前任，而我们只是在重复旧的模式。或者，他们可能是我们认为我们想要的人，因为我们认为他们弥补了我们生活或个性中的某些不足。

虽然他们本身可能是非常可爱的人，但他们没有那种让你心动的未知因素，当我们认为我们应该拥有的兴奋程度不存在时，试图保持这种兴奋程度是令人疲惫的。所以到了某个时刻，你已经厌倦了试图支撑那种“我应该为这个人而疯狂”的感觉实际上那里什么都没有。

这很容易与你不“值得”快乐的想法联系在一起。你的灵魂把你指向你知道在某种程度上不适合你的女人，因为你知道这永远不会成功。你去了几次约会，你也达到了同样的冷漠程度；清洗，冲洗，重复着不断缩小的约会池和你灵魂中模糊的空虚。

幸运的是，所有这些都有相同的基本治疗。现在，你能做的最好的事情就是从约会中退一步，集中注意力。就像你说的，你没有足够的时间去呼吸和消化。如果你想痊愈，你应该沉湎于人类已知的最有效的自我保健:振作起来。适应你的新工作。进入你的新地方。给自己建立一个新的生活，让自己的灵魂复苏。花时间和你的朋友在一起，看电影，去健身房，做一些让你自我感觉良好的事情。给自己一点重建的时间——我指的是几个月，不是几周——然后检查你对事情的感觉。

当你看到所有这些女人的共同点时，这就是 T1。最初是什么吸引了你，最后又是什么让你放弃了。也许你只是需要休息一下。也许你需要追求一个不是你“喜欢的类型”的人，但是如果你给它一个机会，你会有一点点*的东西*。

但是现在，休息一下，让你的脚回到你的下面。当你准备好重返游戏时，爱和性会等着你。

祝你好运。

> **嗨，**
> 
> **前阵子** [**我向我最近的 bi 女友**](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-wants-to-try-sex-with-a-1791670308) **征求意见，她想和另一个女人发生性关系。只是想让你知道事情的进展！**
> 
> **总之，他妈的牛逼。说实话，变化不大。我们没有按照你的建议玩 3p，我认为这是非常明智的。我们也没有走一夫多妻的路线。我读了你推荐的资料和其他一些资料，我们讨论了这个问题，但最终她自己决定，她想和另一个女孩在一起的理由对她来说并不合适。**
> 
> 在与我们的一些双性恋朋友交谈时，她认为对她来说，与另一个女人发生性关系是对她双性恋身份的确认，因为她觉得如果没有与另一个女人发生性关系，她就不可能成为真正的双性恋。这里的诀窍是她并不是真的想和别人在一起，她想向自己证明她是双性恋(她的话不是我的)。在一些很棒的朋友和 YouTube 视频的帮助下，她对自己是双性恋已经变得非常适应了。
> 
> 总的来说，这对我来说也是一次美好的学习经历，因为我们(社会)不太谈论身为双性恋是什么感觉，但我认为这是一次重要的讨论。
> 
> 我认为我们现在比以往任何时候都更加自在，而且我知道她现在感觉好多了，因为她不再需要隐藏什么了。我们决定坚持一夫一妻制，因为这对我们来说是可行的，我真的很高兴看到她对自己更放心了。
> 
> 感谢医生的帮助！
> 
> **不再处于没有胜算的局面**
> 
> 显然，和你的女朋友一起八卦女生真的很有趣？

很高兴听到你们两个成功了，伙计。为你们俩更多的快乐时光干杯！

* * *

你们的关系在一次不忠中幸存下来了吗？在一次糟糕的分手后，你不得不暂停约会吗？请在评论中分享你的想法和经历。与此同时，我们将在两周内带着更多的问题回来。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

<small>他可以在脸书</small> <small>和推特</small>[<small>@ DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上找到调剂点心和建议。</small>