# 问 NerdLove 博士:我的女朋友想尝试和另一个女人做爱

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-my-friend-want-to-try-a-1791670308](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-wants-to-try-sex-with-a-1791670308)

你们好，所有快乐的色情獾，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是一个约会专栏，帮助你研磨你的社交校准仪。

Watch

本周，我们将讨论危机中的人际关系。当你们都快乐的时候，你们关系的强度是找不到的；当事情出问题的时候就会被发现。当大地震动，毒箭从天而降，天柱摇动，你们的关系是分崩离析还是能在艰难时刻杀出一条血路，找到坚守爱的核心的方法？

让我们一起找出答案，好吗？

> **嘿医生，**
> 
> 所以我现在进退两难。我和一个很棒的女孩恋爱了 4 年。我们开始的时候有些磕磕绊绊，但是过去的两年真的很好。从大多数标准来看，我们的关系是传统的，我是男人，她是女人，我们明确同意一夫一妻制。

> 我的女朋友最近告诉我她认为她是双性恋(对我来说这不是问题)。我并不完全惊讶，也不介意她喜欢谁，只要我是其中之一。诀窍是她还告诉我，她觉得她需要探索自己身份的那一部分，特别是她觉得她需要和另一个女人发生性关系。但她说，她绝对不想因为这个问题失去我，她宁愿永远不要和另一个女人发生关系，也不愿破坏我们的关系。
> 
> 所以我觉得自己被夹在岩石和坚硬的地方之间。作为我爱的人，我想支持她。我完全理解她的想法，也不认为这是对信任的背叛，但同时我也有点喜欢这段关系中的一夫一妻制。我绝对不想要一夫多妻制(虽然我不评判那些想要的人，只是不适合我)。我也许可以玩 3p，但是她害怕她会吃醋，我知道如果我以任何身份在场，都会给她探索自我带来问题。如果她和一个女人睡过几次，也许我会没事？我只是不知道，直到它发生。
> 
> 拿我来说，如果她和我分手来经历这种事，我会没事的。我真的会很难过，但对我来说这是一个合理的理由，所以我不会有任何怨恨。
> 
> 好了，最后一部分，也是我需要建议的真正原因。一周前我们讨论过，我告诉了她这些。她很感激我支持她，但她没有告诉我任何关于她的感受。我真的越来越焦虑，虽然我理解她需要时间来理清自己的想法，但我真的不能无限期地坐在那里等她告诉我她是否想和别人发生关系。如果我要做到这一点，我需要一个明确的计划，明确的协议和规则，并得到我们双方的同意。
> 
> 那么，我该如何在我的需求和她的需求之间取得平衡呢？我是不是不讲道理？
> 
> **没有赢的情况**

你能在这个时候支持你的女朋友真是太好了，老实说，对她来说，这可能是个困惑和压力很大的时刻，NWS。

这也是一个棘手的时候，你试图成为她需要的支持。这是很少有简单答案的时候，但是有很多方法可以把事情搞砸。其中之一就是误解这里正在发生的事情。

性行为会出人意料地多变。许多曾经认为自己是异性恋或同性恋的人惊讶地发现，他们对自己喜欢的性别之外的人产生了焦虑的想法。这可能会非常令人不安；一些你认为是你身份核心部分的东西开始受到质疑。现在你还有很多问题要问。这只是随机的神经元放电，它最终没有意义吗？这个*特定的*人只是你性取向的例外吗？或者这意味着你并不是你一直认为的那样？当你单身的时候，这已经够难的了。当你处于一段长期忠诚的关系中时。现在你处在一个位置，做出错误的举动可能会引爆你们的关系…但是*而不是*做出举动可能同样糟糕。毕竟，有人担心，如果她试图忽视这一点，这将成为她灵魂中的一个溃烂的溃疡，那肯定会摧毁这段关系，而且会更加痛苦。

所以现在，你的女朋友很可能和你一样困惑和担心。十有八九，她知道自己的*理想*选择是什么，但担心潜在的后果。我怀疑现在，她担心如果她告诉你她*真正*想要的，你会有不好的反应。

当然，这将 *you* 置于一个棘手的境地。一方面，你爱你的女朋友，希望她幸福，有成就感。另一方面，她的幸福和满足也有可能意味着你们关系的结束。一个人如何画出这个特殊的圆的平方？

首先:放弃三人行的想法。追艾米是个坏主意，在这里也是。如果你的妻子想要或需要探索她性行为的另一面，那么最后一件有帮助的事情就是让*你*参与进来。即使每个人都怀着最美好的愿望去做这件事，也不会让她了解自己。你在那里的时候她和一个女人鬼混也是一样；这不再是她试图了解自己，而是在作秀。

(这种“实验”不可能引爆任何数量的情感地雷……)

相反，让我们暂时谈谈你，因为整理你的感情会让你更好地帮助你的女朋友。我知道现在不确定性正困扰着你，所以让我们来玩点游戏。

让我们假设一下，你的女朋友认为她现在能做的最好的事情就是积极地和女人约会。这让你有什么感觉？这不是一个无聊的问题；如果我们想找到一个潜在的解决方案，重要的是要真正地审视你的感受，找到困扰你的核心问题。

你担心你对她来说不够，觉得这是你的失败吗？你是否担心，和别人上床后，她可能会决定更喜欢他们并离开你？或者她可能是女同性恋，而不是双性恋？

你不希望 [成为一个多重关系](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-shes-poly-and-im-confused-1701324227) ，这是完全合理的。但是如果她被允许和女人约会和睡觉，只要是*只是*性呢？为什么和她分手会比给她一定的自由更容易被接受？你担心如果她和别人约会，你会成为她生活中的次要人物吗？因为你觉得你可以把那些感觉分开，彻底的决裂会更容易吗？

事情的另一面:性*需要*对你来说是零和游戏吗？知道你的女朋友感到快乐和满足会让*你*快乐吗？当你知道你的女朋友感觉更好，甚至和另一个情人在一起时，你会感到高兴吗——这就是保利社区所说的“补偿”?

这里真的没有任何错误的答案；你感受你的感受。不要担心你的感觉是占有欲或者这会带来丑陋的情绪。毕竟，感觉是最原始的东西。甚至“我担心我对她来说不会那么特别”也完全可以理解。感觉本身并不是坏事；决定事情好坏的是我们如何对他们采取行动。

我要求你真正挖掘并质疑你的感受，因为你越了解这让你的感受，你就越能和你的女朋友讨论这个问题。应对嫉妒的最好方法之一 是*和你的伴侣谈一谈*。能够和你开诚布公地谈论这件事，而不害怕评判，将会帮助她的感到有能力向*你*公开她*的感受。通过对彼此开诚布公——不仅仅是你的愿望，还有你害怕的事情——你们可以一起努力找到一条既能帮助她又不会破坏你们的关系或造成不必要的痛苦的道路。*

现在，你们将处于一个没有胜算的局面。她对事情保持沉默的一个主要原因是，很有可能，她害怕提起事情，害怕伤害你。另一方面，你觉得这种暧昧的情况令人无法忍受。

所以从一个长时间的，开放的谈话开始。以富有成效的方式公开表达你的感受。专注于“我感觉”的陈述——“我感觉……”“我担心……”这将让你表达你的感受，而不是把这些感受的责任推给别人。你们俩越觉得可以谈论这件事，你们就越能开始寻找选择，不管是开放的性关系，分开一段时间还是分手。

不管你选择什么，我都给你留了些作业。很可能值得你花时间读两本以上的书:弗兰克林·沃和伊芙·里克特写的《道德一夫多妻制实用指南》和特里斯坦·陶米诺写的《敞开心扉:建立和维持开放关系指南》。即使你选择不去尝试某种形式的非一夫一妻制(同样，这显然不适合所有人)，这些书也可以帮助你找到工具和词汇，为你们两个人找到幸福之路。

你的处境很艰难，伙计。我希望你能找到一个可行的方法。祝你好运，回信让我们知道事情的进展。

> **嗨博士，**
> 
> 非常喜欢你的专栏，希望你能帮我！
> 
> 我已经和一个女孩保持了两年半的异地恋，我们是在美国认识的，当时我在那里工作，后来我们搬回了英国。我们相遇了，这是一种瞬间的联系，我们从一开始就很合得来。我们决定尝试一下长距离，我们都没有做过，但是我们彼此都很开心。
> 
> 我们经常见面，因为我们之间的距离，我们经常见面，每次都很棒，我们会一起探索彼此的城市，尽管他们通常只有 10 天的旅行，但他们都很棒。几个月前，虽然我们迈出了一大步，但她还是决定用全部的时间申请签证，在这里呆了 9 个星期！我们都很兴奋，也担心这次在一起会对我们的关系产生什么影响，因为这对我们俩来说都是第一次。
> 
> 事情开始得很好，我会去上班，回家告诉她她的冒险经历和她所见所闻，然后我们会充分利用机会进行真正的约会，而不是 skype 约会！虽然在旅行接近尾声时，事情开始有了转机。她说，我每天去上班，她感到很孤独，她在这里不认识很多人，所以她感到非常孤独和想家，经常给家里的朋友和家人打电话和发短信。
> 
> 她打电话的时间越来越长，开始拒绝我提出的任何想法，也拒绝我试图向她展示的任何形式的身体接触。所以我有点怀疑，并最终通过查看她打开的手机发现，她一直在与她的几个朋友交谈，关于她什么时候回来与他们勾搭，并与他们交谈，其实只有我和她应该谈论的话题。
> 
> 我心烦意乱，就此事与她对质，她说她已经失去了对我的信任，因为我窃听了她的电话，但直到现在，她已经回到美国，她才为自己的所作所为道歉。我们分手了，但仍在交谈，两人都有复合的想法，但我不知道我现在看到的一切是否能让我信任她，这让我变得非常偏执。她说她不会做任何事，她爱我，希望我回来！
> 
> 我能信任我爱的女孩吗？？
> 
> **署名**
> **异地恋和对信任的绝望**

哦，伙计，这是一个丑陋的。我真的很抱歉让你经历这些。

这将会是一场大混乱。虽然把它变成非黑即白的事情很诱人——我的意思是，拜托，她公开计划勾搭其他男人——有很多因素导致了你现在的处境。深入研究将会对你下一步的决定产生很大的影响。

让我们开始一点一点地撬开东西。我们先从一个大问题开始:为什么你的女朋友会出轨或者至少制定*计划*出轨？

很大一部分答案是:她很可能已经开始对你们的关系有了新的想法，这是因为她和你在一起。你提到的隔离和思乡？这些可能是关系杀手。

来度长假是一回事；一周半是相当紧张的，但这是有限的。在分开这么久后，你会兴奋地看到你的抱抱兔，这可以让你度过他们不得不工作的时候，你可以在一天的大部分时间里独自一人。在 10 天里，扮演游客让自己有事可做更容易。

当你在那里待了将近三个月的时候，要做到这一点就难上加难了。在一周半的时间里，你可以咬紧牙关度过难关，因为你知道你很快就要回家了。三个月给了你很多 T2 时间去充实，却没有多少时间去充实。

她在英国没有社交圈，当她感到无聊或孤独时，既不能用来打发时间，也不能获得情感上的支持。考虑到旅游签证极大地限制了你的时间……嗯，是的，很有可能她会变得有点疯狂。她在很多方面都依赖于你。

这是积累怨恨的好方法，而怨恨是毒害一段关系的东西之一。 不用说，这两个月会让很多人陷入一种非常“别他妈碰我”的情绪中。

所以，十有八九，她回家后的许多色情谈话和计划都是她决定按下“关系自毁”按钮，因为她是一个撒谎、欺骗的混蛋。不是说她也不是。

因为你偷窥而对你大发雷霆？这一切的一部分。可以肯定的是:窥探是一种愚蠢的行为，只有在回想起来才是合理的。然而，这也给寻找分手理由的人提供了理由。(但现实一点:你偷看了。这是一件糟糕的事情，如果你没有发现你所发现的，这将是*特别是*迪基什。)

不管:能打开，到处都是虫子。

现在她又回家了，她感到后悔。从各方面考虑，这并不十分令人惊讶。她的行为是基于她所处的环境——她孤立而孤独。现在她回到了自己的舒适区，她意识到她把事情搞砸了，想试着去弥补。

这就给我们带来了一个大问题:*事情能解决吗？我不相信欺骗(或欺骗的威胁)必然是关系灭绝事件，也不相信并非所有的不忠都是平等的。有时候是有人是个混蛋；其他时候，这是环境和弱点的结合，要不是上帝的恩典，我们其余的人都走了。*

*[关系*可以*熬过不忠](http://www.doctornerdlove.com/2015/10/what-to-do-when-youve-been-cheated-on/) ，如果每个人都愿意并且能够投入工作的话。但这是一个很大的假设。所以现在，你有一些问题要问。*

*第一:假设她回家后出轨离开了计划阶段，这种事情会再次发生吗？是因为那种完美的环境风暴不太可能再次发生，还是这种行为是她在足够沮丧时会退回到的？*

*第二:假设你决定你愿意原谅她:她怎么做才能赢回你的信任？怎样才能让你放心地毫无保留地再次信任她？*

*第三:*你能原谅并放下事情吗？如果这件事一直困扰着你，即使她真心诚意地努力去弥补，那么最好现在就结束。**

**如果你真的决定带她回去，你可能需要重新考虑你们关系的性质或者它将走向何方。 [异地恋已经够难了，看不到尽头](http://www.doctornerdlove.com/2016/08/long-distance-relationship-lasting/) 。你已经从大西洋两岸看到了你们关系中固有的困难。当决定这段关系是否会超越异地恋的时候，这将是你们双方都要考虑的事情。**

**祝你好运。**

* * *

**你约会的时候有没有伴侣向你出柜？你们的关系在欺骗中幸存了吗？你成功地维持了一段异地恋吗？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。** 

* * *

**[<small>Nerdlove</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove)<small>博士是 *Kotaku* 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>** 

**哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

<small>他可以在脸书</small> <small>和推特</small>[<small>@ DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上找到调剂点心和建议。</small>**