# 问问 NerdLove 博士:接近女性从根本上来说是不道德的吗？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-is-approaching-women-fundamentally-un-1821331835>

你们好，所有的爆炸床眼镜蛇，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一一个约会建议专栏，当你在排队等待*最后的绝地*时，它会给你需要的爱情建议。



上周我们讨论了如何不做混蛋地接近女人。本周，我们将深入探讨一下。*有没有什么方法可以在不被骚扰的情况下和女人调情？因为被某人吸引而试图接近他是道德的吗？*

*关于感情问题，当你逃离小镇的计划因为遇到了一个很棒的人而脱轨时，你会怎么做？为了爱情留下来好，还是离开去更好的地方？*

*将你的 s 翼锁定在攻击位置，将所有能量切换到前偏导护盾。我们开始吧。*

> ***嗨博士，***

> *我有一个有点笼统的问题，这个问题与我多年来看到你给的许多建议有关。像你的许多咨询者一样，我是一个羞于接近他人的人...但是我不明白为什么我应该这样做。我的意思是，我不理解支持它的道德论点。*
> 
> *对我来说，这似乎是一个非常简单的问题。如果我发现某人很有吸引力并接近他们，那么当我这样做时，我可能会给他们带来某种程度的痛苦是完全合理的:尴尬、烦恼或害怕。我不认为这种程度的痛苦会很大，也不认为它一定会 100%发生。但这里的道德考量似乎非常简单:我可以做一些合理的事情，导致某种程度的痛苦，但没有积极的结果，或者我可以克制。*
> 
> *此外，如我所说，我是个男人。我相信男人在道德上有责任避免做任何会引起他人性相关痛苦的事情。(这并不是说其他性别缺乏这种责任，但对于我们社会中的男性来说，这尤其重要。考虑到这一点，我无法想象在任何情况下，我有任何可能的理由以这种方式接近任何人。*
> 
> *这也适用于寻找有魅力的人。如果我看到一个我认为很性感的人，我很可能会表现出一系列非语言的、微妙的迹象，即使我试图不这样做。我吸引的对象很容易察觉到这些行为，并感受到同样的痛苦。我认为这比接近某人更容易被原谅，因为这涉及到我无法直接控制的行为。但是既然我意识到了这种可能性，难道我没有责任尽可能地在关口切断这些感觉吗？*
> 
> *我意识到，有人可能会对我做出积极回应，这并非完全不可能，因为他们在某些人口分布的长尾理论中很深。但是那会让我感觉很糟糕...如此开放或慷慨的人可以和任何人约会，所以肯定有比我更好的人可以和他们在一起。如果他们的问题是缺乏自尊，那么我会觉得我在利用他们。*
> 
> *我知道这个问题有一个常见的答案:因为我的思路经常会导致怨恨和痛苦，这反过来又会伤害到别人。但在这种情况下，任何形式的愤怒对我来说都没有意义。愤怒是当不公正的事情发生时...这没有什么不公平的。*
> 
> *如果有人没有回报我的吸引力，这可能会让我感到悲伤或失望，但悲伤只是生活的一部分，说实话并没有那么糟糕。如果有人的偏好把我排除在外，这也没什么好责怪的。*
> 
> *另一个问题是这会导致需求，但这似乎是一回事。谢天谢地，我不是一个孤独的人；有很多人和我有着亲密的情感关系。所以我也不认为这是个危险。*
> 
> *我不写是因为这是一个让我每天都很困扰的大问题，但更多的是作为一种困惑的真实表达。许多人(包括你)似乎认为像我这样的人应该自信地接近别人，然后在被拒绝时保持冷静。当然，这总比不酷好，但是道德上更好的选择不就是克制吗？最坏的情况是，有人想和我在一起，所以我们都错过了，但这是极不可能的，而且...我是说，成熟点吧。*
> 
> *另一个选择是，我给人们带来了更多不必要的与性相关的痛苦，这看起来不像是错误的一方。我唯一要对其行为负责的人是我自己；我怎么能不注意这一点，以尽量减少对他人的伤害呢？*
> 
> ***所以...这里的论点是什么？对我来说，发现人们有吸引力，更不用说因此去接近他们，这在道德上怎么可能是正当的呢？***
> 
> ***感谢，**
> **以马内利不能***

*我要表扬你，IC:你是我见过的第一个试图用功利主义伦理框架来解释为什么他不应该接近别人的人。现在，你我都知道你的问题不是你要问的问题。但为了便于讨论，我想实际上参与你的立场。*

*你争论的问题是，接近某人*可能会*给他们带来痛苦，几乎不可能有积极的结果。因此，从功利主义的角度来看，一个人应该尽量少造成伤害，尽可能多促进好事，更道德的做法是*而不是*接近某人。*

*嘿，我明白你的想法，如果你是对的，我完全同意你。但是你忽略了一些问题。*

*首先，这不是一个片面的等式。你基本上抹杀了每个女人的潜在兴趣和影响力。你的出发点是假设女性在这种情况下是被动的参与者，她们只是在那里接受那些可能接近或可能不接近她们的人。那不是真的。*

*公平地说，这是一个普遍的误解…但它仍然不是真的。虽然女性 [可能不像男性](http://www.doctornerdlove.com/why-women-dont-approach/) 那样频繁地接近，但这并不意味着她们无所事事。正如我上次告诉害羞的家伙的 一样，对被接近感兴趣的女人会花相当多的努力让自己变得平易近人。从她们的穿着方式到她们向感兴趣的人发出信号表示她们希望有人来打招呼的方式，女人和男人一样积极地跳着交配舞。他们的工作对外部观察者来说可能不明显，但这并不意味着它不存在。

所以，马上，如果有人在给你经典的“看着你，看向别处，回头微笑”？如果你真的接近他们，他们不会感到苦恼。*

*还有一个事实是，许多女性非常害羞。他们可能非常渴望有人来和他们说话，但是绝对不敢迈出第一步。成为那个走到壁花前开始谈话的人会是一件好事，而让他们安静地踢自己会增加世界上的痛苦。*

*第二，想约会的人——特别是在约会网站或社交场所的人，在那里交往是被期待和鼓励的——去约会的时候要明白，会有他们合不来的人，会有挫折，偶尔会问“我为什么要那么做？”这是你同意参与社会时点击“是”的社会 EULA 的一部分。*

*但我们能坦诚相待吗，伙计？只有你我和 Kotaku 的所有读者知道吗？这与道德无关。这是关于你不想接近别人，并试图将其合理化成为高尚的事情，而不是接受你选择不这样做。*

*我是说，很明显你在处理低自尊的问题。你将某人*注意到*你可能被他们吸引定义为“造成痛苦”的事实并不是最微妙的线索。此外，直截了当地说:一旦你从高中毕业，理性的人不会因为他们不喜欢的人喜欢他们而抓狂。*

*(请仔细注意，我说的是*讲道理的*人。那些因为某个 LBGTQ 的人可能认为他们很可爱而失去他们的东西的人是不合理的。)*

*现在，在某种程度上，我认为你写信给我的时候就知道你会得到什么。我是来帮助人们找到解决爱情问题的方法的。这是我的专长。所以，如果你认为我会放弃接近别人是天生不好的想法…好吧，你不太了解我，是吗？*

*接近他人，不管是直接还是间接，不管是通过朋友介绍还是加入对话，都是我们认识他人的一部分。没有至高无上的权威来指定我们的社交圈，所以如果我们想要任何形式的社交生活，无论是柏拉图式的还是其他形式的，这是我们如何建立社交生活的一部分。*

*冒着被拒绝的风险是其中的一部分。这是无可避免的，因为不是每个人都会因为任何原因喜欢我们。我明白了:拒绝会让人害怕。被拒绝可能会很痛苦。但是 [它只会像你*让*成为](https://youtu.be/5RYhpkzH5bg) 一样痛苦和令人生畏。你在头脑中建立的要比现实中多得多。我是说作为一个被拒绝的次数比粉丝的《星际迷航》剧本提案还多的人。它不会按照你脑海中想象的方式进行。*

*我知道自卑和抑郁会让你的头脑变得多么混乱。我知道它如何与确认偏见相结合，让你确信你对某人的兴趣对他们来说是不方便的。作为一个处理过所有这些事情的人，我可以毫无疑问地告诉你，这些都是 T2 的狗屁。它是你的蠢蛋在你的耳朵里滴下毒药，用你自己的声音告诉你谎言，这样你就会相信它。*

*但是克服这一切的关键不是永远躲着别人，而是寻求帮助。这是学习如何建立真正的自信，如何压制谎言的声音，如何感受恐惧和*无论如何都要去做*。*

*现在，如果你已经决定不再接近别人，那么给你更多的力量。我当然不会坚持让你做你不想做的事情。但是帮我们两个一个忙，实际上承认这是你做出的选择，因为你不想被拒绝，而不是遵循道德命令，因为我甚至康德...*

*如果我们要扮演决斗的哲学家，让我引用马可·奥勒留的话:“一个人真正的伟大在于意识到生活中的一个诚实的目的，这种目的建立在对自己和其他一切事物的正确估计上，建立在频繁的自我审视上。”对自己的动机撒谎来证明自己的选择是不道德的，伙计。不是对自己的公正估计。这样做就否定了自己的伟大。*

*你能做的最好的事情是给自己找一个顾问或治疗师，和他们谈谈你的自尊和你对某人的兴趣在某种程度上是强加给他们的信念。我认为从长远来看，你会快乐得多。*

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> *我是你专栏的粉丝已经有一段时间了，但是最近遇到了一个需要一些建议的情况。今年夏末，我交往了四年的女友决定我们是时候分手了。我们一直住在芝加哥，因为公寓在她的名下，我收拾好东西，不得不搬回家。不用说，失去了我爱的女人，被迫搬回家和我的家人一起住，回到一个我讨厌的小镇，我非常难过。然而，随着时间的推移，我能够看到我们在这段关系中有多不开心，我觉得我开始向前迈进了。*
> 
> *最近，回家后，这种进步停滞不前。我现在破产了，所以我没有太多的选择，我这里的大多数朋友要么搬到其他州，要么进入他们生活的不同阶段，这是我一生中最孤独的时期之一。*
> 
> *我和一个住在明尼苏达州的朋友聊过，她在另一个州有一个职位空缺，我这周要去面试。对于做出这种巨大的改变，我一直很紧张，但对于在我家乡以外的地方开始新生活的想法，我也很兴奋。*
> 
> *然后我遇到了一个刚搬来的女孩，第一次约会很棒。对我的前任来说，这更像是一种异性相吸的事情，所以一见面就和有一些共同点的人交谈会让人耳目一新。总的来说，我不太会与人交流，更别说第一次见面了。*
> 
> *很抱歉有这么多背景故事，但问题的关键在于:突然间，我不知道自己是否想离开。在我做出决定之前，我试图尽可能多地见她，但我觉得这给我和前任分手后的第一次联系带来了很大压力。*
> 
> *所以我想我的问题是我有多不理智，知道我刚认识这个女孩，只有一次约会，不知道这些感觉是真实的还是我还在忘记我的前任？仅仅因为一个可能会或可能不会有同样感觉的人而放弃重新开始并离开家乡的机会，我疯了吗？我感觉到的这种联系有没有可能是真实的，或者我还在为失去我的前任和我们共同建立的生活而感到震惊？*
> 
> *谢谢你的帮助！
> **真心，年少轻狂***

*恭喜你，D&C，你不知何故跌入了一部浪漫喜剧，讲述了一个小镇男孩从大城市回来，渴望再次离开，但也许一个好女人的爱会让他意识到幸福意味着留在你长大的地方。*

*我有没有说过我有点受不了这种浪漫喜剧？在我年轻、经验不足的时候，我可能会更同情这种事情。随着我的成长和成熟，我开始意识到你所需要的是一段伟大的关系来改变一切，而且小镇生活是唯一真实的东西。当然，随着年龄的增长，我也越来越意识到来自*出租*的本尼是对的，他的朋友是贫穷的游客和吃白食的混蛋。但是我跑题了。*

*简而言之，D&C，是的，你在很多层面上都不可思议地不理智，首先是你和这个女人约会过一次。对不起，她可能看起来像萨曼莎·玛西丝，闻起来像新鲜出炉的饼干，还用卡通鸟做了头发，但是*你已经和她约会过一次了*。*

*你是否正在忘记你的前任这个问题实际上与此无关。忘掉前任不是时间的问题，而是成长的问题 。你可能还在从分手中挣扎——结束一段四年的感情将会是一个重大的改变——但这不是问题所在。你的感觉是真实的，但你误解了它们的意思。你现在拥有的是一股巨大的多巴胺冲动，因为你和一个你实际上很合得来的人有了一次美好的约会。这是一个令人兴奋的冲动，尤其是考虑到你已经在一个糟糕的地方，在情感上。*

*但是，虽然我不怀疑她可能是一个了不起的人，你没有过早行动，你已经跑完全程，而其他人还在排队。坦率地说，你在这里没有任何事情可以做决定。你不知道*她*对你的感觉。即使她喜欢你……嗯，这本身也不意味着什么。你可能有很好的化学反应，但是化学反应并不能创造一段关系。你们热恋对方 [的事实并不意味着你们具备长期成功的条件](http://www.doctornerdlove.com/5-questions-you-should-ask-when-you-start-relationship/) 。*

*然而，让我们假设你有。这么说吧，如果你们约会的话，你们两个在一起会很开心的。还有一个非常突出的问题需要考虑:你在家乡很痛苦。你几乎没有朋友，这意味着你的女朋友将是你唯一的伴侣和情感亲密的来源。这对一段感情来说是一种难以置信的压力。同样，你在财务上也做得不好；缺钱和随之而来的经济压力实际上是关系破裂的最常见原因之一。*

*事实上，你在那里并不快乐。这并不是说你可以住在那里，但想扩大你的视野。你不喜欢那个城镇。这不会因为你现在和某人约会而改变。让你为这个城镇疯狂的事情不会有什么不同，因为你会经常和别人上床。唯一会发生的事情是你会在一个你讨厌的城市…并且有一个女朋友。*

*相信我，一旦一段新恋情的新鲜感消退——就像往常一样——你将无法忽视你不喜欢的那个城镇。但同样，这是假设你甚至*和她*到了恋爱阶段。你继续——现在跟我说— *一次约会*。*

*平心而论，你在这个新城市也没有存款。你的工作仍然处于不确定的量子状态，这种状态可能会向任何一个方向发展。但是你在那个特定的时间线上比你和你的约会对象走得更远。*

*我的建议是你应该优先考虑搬家。你现在很痛苦，坦白地说，痛苦的分享就是痛苦的平方。这个女人可能很棒，但这并不意味着你应该为她推迟你的未来，尤其是在一次约会之后。*

*无论如何，继续和她约会。看看有没有什么。但是不要推迟你离开的计划。如果你们两个是命中注定的，那么你可以给异地恋一个机会。你有机会重新开始，建立新的生活。那不是你应该为了掷骰子而放弃的东西。*

*祝你好运。*

* * *

*你如何处理接近焦虑和害怕被拒绝？你是否不得不在新的职业和新的关系之间做出选择？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。* 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>* 

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南 New Game+: The Geek's Guide to Love，Sex and Dating 现已从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书出售他也是</small> [<small>我们中的一员</small>](http://oneofus.net/) <small>的常客。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*