# 问 NerdLove 博士:我担心如果我们分手，我的女朋友会自杀

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-m-worried-my-girlfriend-will-kill-h-1785150249>

你们好，所有发光的网络性感野兽。欢迎来到 [问问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，知道一个人去很危险的交友栏目。



本周，是时候谈谈陷入困境的关系了。有时候，和一个人约会最难的部分是知道什么时候结束，以及如何干净利落地自拔。我们言归正传吧，博普斯…

> **嘿医生，**
> 
> 我读了你的文章有一段时间了，我想说你做得非常好。至于我的问题，分两部分。第一个我觉得我已经基本了解了自己，第二个我不知道。我们开始吧。
> 
> 第一部分是关于目前的关系。我已经和一个女孩约会大约七年了。我们是高中恋人，从十六岁开始就在一起了。随着时间的流逝，我们都变了。我知道这很自然，和某人约会这么久的“快乐”的一部分是爱上他们变成的新的自己。这不会发生在我身上。我过去喜欢她的那些小东西已经消失了，取而代之的是让我厌烦的潮流，虽然她总是很难伺候，但在过去的两年里，我不知道她为自己做了什么；做饭，打扫，拿药，等等。我常常觉得自己更像一个管家，而不是男朋友，这种压力让我快疯了。

> 更糟糕的是，我在工作中遇到了一个女孩。每当我想起她，我就感到紧张不安，脊背发凉。比起我对我女朋友的爱，我更爱这个女孩，我真的没有权利这样感觉。她似乎也对我有一些吸引力。平心而论，我知道我现在的感觉可能是因为我目前的感情困境，草总是更绿之类的，但我见过其他女孩，成为朋友，从她们那里感受到吸引力，但我从未有过这样的感觉。我太想追求这段感情了，我不会对现任女友不忠的。这是问题的一部分，我已经想通了，当然解决办法是因为我觉得的众多原因和我的女朋友分手，但是有一个问题。我至少有 95%的把握确信，如果我离开我的女朋友，她会自杀，更别说是为了别人。
> 
> 我的女朋友经常说，如果没有我，她就不会活着，这句话是真理。她患有严重的抑郁症，虽然她的药物治疗有所帮助，但有时她感到的绝望越来越深。到现在已经两次阻止女朋友自杀了。一次是在她开始上大学的时候，她觉得她让她关心的人失望了，我差点从她上的大学退学。我说服了她，我们寻求心理咨询和药物治疗，有一段时间她没事了。第二次又是，她觉得自己永远也不会辜负家人朋友的期望，觉得自己配不上任何人，尤其是我。我去了她的公寓，因为我觉得有些不对劲，发现她在写告别信。我们带她去了精神病院，在短暂的住院和药物治疗后，她没事了。
> 
> 首先，我想要一些关于我目前困境的建议，一些我能做的任何事情。我的第二个问题是道德问题，这个问题更让我担心。对我来说，这是我真正想碰碰运气，和我的女朋友分手的时候，因为我有太多的推挤和拉扯我离开她。如果你在六个月前问我，在我遇到工作中的女孩之前，我已经辞职去和我的女朋友约会，和她结婚，让她活着，很可能喝得自己早早进了坟墓。但现在我觉得这改变了我的道德观，我不知道我是否能相信自己的决定。我知道我已经漫无边际了，但感谢你阅读这篇文章，我真诚地希望你能提供一些帮助，上帝知道我需要它。
> 
> **谢谢，**
> 
> **希望**

好吧，希望，首先:这或多或少是不可避免的。不是你女朋友的精神健康问题——稍后会详细说明——而是你已经走到这段感情的尽头，你想要离开的事实。

人们几乎从来没有告诉我们的约会的冷酷事实是，我们的第一段感情几乎不会持久。 高中情侣发现他们的关系在大学时代继续存在是非常,*非常*罕见的，甚至*之后他们继续在一起也更罕见。我们生活中的那个时期是如此的混乱和多变，以至于我们不再是以前的我们了。当你在高中的时候，你仍然在试图弄清楚你到底是谁与你的父母和你的同龄人的关系的过程中…你只是碰巧在社会环境中这样做，这种环境比现实生活更接近于被关在贝尔里夫最安全的房间里。到你毕业的时候，不管你是去上大学，还是去工作，你都会发现自己在这个世界上几乎没有什么指导方针可以帮助你。所以现在你正在尝试这个、那个和其他的事情，尝试所有这些新的身份、喜欢和兴趣，并意识到你在高中时想要的和你现在想要的有天壤之别。*

这就是你和你女朋友的遭遇。你们两个能坚持这么久真好，但不是每段感情都是永恒的。并不是每段关系都注定要长久。这并不意味着事情出了问题或者你们两个不爱对方，这只是意味着你们都已经超越了你们的关系。这个故事已经结束了，是时候开始下一个了。也许会是一首史诗。也许会是一个小故事。也许这将是一首肮脏的打油诗。你不知道，但快乐的一部分是发现它将是什么。

但是在这之前，你必须和你现在的女朋友分手。这就是事情变得棘手的地方。

公平地说:有时很难判断你的问题是长期关系的自然结果，还是这段关系已经到了灭绝的程度，是时候走出困境了。 事情结束的迹象之一是你*希望*他们结束……但在你的情况下，你害怕打那个电话。

公平地说，这是一个非常容易理解的原因。你对你女朋友的情感和身体健康有一些合理的担忧。她有一些问题，那些你的离开可能会加剧的问题——请仔细注意我是如何说*可能*，而不是*将*——的。

但是事情是这样的:你没有资格帮她做这些事情。你不是医生。你不是护士。你不是训练有素的顾问或治疗师。你没有受过处理这种事情的训练，*时期*。你留下来不会修复她，牺牲你自己除了让你在这个过程中变得痛苦之外，实际上不会实现任何东西。和某人约会不是血誓，在血誓中你把自己和某人绑在一起，永远放弃自己的自我照顾来换取他们。你*被允许*离开，在这种情况下，这可能是你最好的选择。

但是代价是什么呢？

我想她没有公开或明确地威胁过，如果你们俩分手，她会杀死或伤害自己。偶尔，一个有害的伴侣会通过把关系变成人质来保持对它的控制。在那个时候，他们通过威胁要射杀人质来控制他们的搭档…他们碰巧既是人质挟持者*又是人质*。这是一个可怕的情况，让无毒的一方充满内疚和担心会发生什么。

在你的情况下，听起来不像是你的女朋友威胁要自杀，而更像是你意识到这是有可能的。这听起来可能很冷血……*这不是你的责任*。如果让她留在身边的唯一原因是你离她足够近，足以打掉她手中的药片，那么*她需要你无法给她的帮助*。但同时，你是个好人，你理所当然地关心她。你不想造成任何不必要的痛苦(在分手中，有些痛苦是不可避免的，无论多么友好)，你当然也不想让她伤害自己。你能做什么？

出门前你就开始做安排。你无法控制她的行为，但你可以安排事情，将事后可能造成的伤害降至最低。如果你和她的父母足够亲近，你会给他们一个警告，告诉他们分手迫在眉睫，你担心她可能需要他们。你告诉她的朋友，这是来了，所以他们可以准备好检查她，并在你离开后支持她。你给她全国自杀预防生命线的号码，把她和他们的网站联系起来，给她留下她需要的资源。

但除此之外，它还在她的身上。你已经尽你所能的温柔和富有同情心，给她所需要的支持。剩下的就看她了。

在一天结束的时候，她要为自己的行为负责，你不能牺牲你的余生来等待你可以“安全”离开的那一天。

所以，打好基础，然后离开。干净的伤口愈合得最快，所以要快，要干净，要彻底。然后给自己留点时间。之后立即投入一段新的关系将是一个错误。你已经疼了一段时间了。你也需要时间来恢复和疗伤，并且单身一段时间*，当你没有恋爱时，去发现你是谁。*

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> *长期潜伏者，粉丝，和第一次的 LW(像以往一样，在我的整个互联网历史中)。我有一种挥之不去的感觉，希望你能帮我。*
> 
> *我是一名 25 岁的电子游戏爱好者，为了我的硕士学位，我在一个新的城市呆了两年。我性格内向，不善社交，典型的孤僻，这可能导致了我长达 4 个月的焦虑和抑郁，而在那些年里，我不得不快速成长。然而，我已经接受了治疗，并学会与我的内向性格合作，以了解我如何才能最好地与其他人相处，并以更健康的方式交朋友。*
> 
> *大约一年前，我开始跑酷，非常棒！这个社区很受欢迎，我觉得我可以交到很好的朋友，同时也学到了很棒的技能。在中断了半年之后(由于伤病，生活)，我最近又重新回到了状态。这个社区还是一如既往的精彩，除了这个让我毛骨悚然的新元素。*
> 
> *他侵犯了我的空间，盯着我看，并且在(男)老师教/帮助我的时候打断他们。每当他开口，不是抱怨他讨厌的东西，就是在我听得见的地方花了多少钱。完全公开:课外我和他没有任何互动，课上也很少和他说话。他甚至做出这种奇怪的尝试约我出去，但我表现得好像不明白这个问题，让我怀疑我缺乏“明确”的答案意味着这还没有结束。*
> 
> *我非常恼火，因为我不想因为这个家伙而放弃这个社区。我想让他离我远点，但我一直担心这都是我的幻觉，如果我向其他人提出这个问题，他会否认。问题是，我很少带着这种怀疑，我的直觉从来没有错过。我是来交朋友和释放我内心的敬畏的，而他却在帮倒忙。*
> 
> *有什么让他不再烦我的建议吗？*
> 
> ***拉切走开***

*用你的话来说，拉奇维。*

*你能做的最好的事情是 [通过表明你对他的行为不感冒来建立和保持你的界限](http://www.doctornerdlove.com/2016/04/enforcing-your-boundaries/) 。你没有义务以“友好”或“给他一个机会，因为他真的是一个正派的人”的名义让他抛弃你*

*当他侵犯你的私人空间时，让他走开。如果有必要的话，用身体移动他；不要后退(他只会往前走)，抓住他的肩膀*把他推回去*。告诉他你不喜欢他对你发火。如果他试图解释这只是他做的或者你错了，那么说“那很好。我更喜欢你站得离我这么远。”*

*同样，如果他在老师给你上课的时候插嘴，那就明确表示:你是在和*老师*一起工作，而不是和他一起，他会妨碍你。如果他继续这样做，那么花一点时间和指导者在一起，请求他们的帮助；毕竟，这是他们存在的目的之一。*

*如果他约你出去，说“不”。不要假装误解；直接点。不要找借口或提供类似“我不能，我很忙”的限定语。说“对不起，我不感兴趣。”如果他打出“我不是那个意思”的牌，那么你可以说“好吧，我误解了。但我还是不感兴趣。”*

*也许他并不想吓到你。好吧…但是他还在做。也许他不善社交。很好……现在他完全知道你的感受，他可以相应地改变自己的行为，因为社交笨拙*不是对某人不忠的借口*。*

*我知道你不想大吵大闹…但那正是他所依赖的。你犹豫着要不要约他出来，他能拖延的时间越长，他就越能在貌似合理的拒绝浪潮中冲浪，他就有更多的空间把自己推给你。*

*所以制定法律。建立一些界限，让他明白不允许跨越它们。如果需要的话，寻求帮助。你不仅会更快乐，而且这些将是你释放内心强大的更多步骤。*

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> *所以，我最好的朋友最近在他的生日聚会上向他的女朋友求婚了。*
> 
> *我是我们朋友群中唯一一个还没有和我女朋友结婚的人。我们约会快两年了，我知道她就是我的真命天女。我肯定想娶她。*
> 
> *你认为我要等多久才能向她求婚，而不抢了我最好朋友的风头？我不想成为一个求婚秃鹰。你觉得我一般有多长时间可以求婚？*
> 
> ***雷贼匿名***

*你想多了，TTA。只要你不是在别人的*庆祝会上做这件事——例如，在别人的婚礼上求婚就像做爱一样俗气——那么你就不是真的在偷任何人的东西。有人求婚的事实并不意味着他们已经获得了那段时间的所有权。**

*去向你的女朋友 TTA 求婚吧。如果任何人给你狗屎，告诉他们，你的朋友订婚鼓舞了你，让你意识到是时候做同样的事情了。*

*确保你的婚礼不会重叠。*

*祝你好运。*

* * *

*你的分手很痛苦吗？你是否因为害怕对方伤害自己而难以离开对方？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。* 

* * *

*是 *Kotaku* 的双周约会专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名“Nerdlove 博士”。有你想要回答的问题吗？写下[doc@doctornerdlove.com](mailto:doc@doctornerdlove.com)并在主题栏中写上“Kotaku”。* 

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [上为书呆子爱博士](http://www.doctornerdlove.com/) 和书呆子爱博士播客提供极客约会建议。他的新约会指南*新游戏+:关于爱情、性和约会的极客指南*现在已经在 [亚马逊](http://amzn.to/1M3YeTd) 、 [、iTunes](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11) 和任何有好书出售的地方上市了，他也是 [我们中的一员](http://oneofus.net/) 的常客。*

*你可以在脸书 和推特 [@DrNerdLove](http://twitter.com/DrNerdLove) 上找到他分发零食和建议 [。](http://facebook.com/DrNerdLove)*