# 问 NerdLove 博士:我如何停止陷入有毒的关系？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-stop-getting-into-toxic-rela-1788036013>

你好，所有美丽又可怕的信息素宝石。欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，唯一的约会建议专栏，也是魔法师至尊。我是你的主人，陌生人博士。

Watch

本周，我们将向内看，做一些灵魂(宝石)搜索，因为我们检查为什么我们会被那些可能非常不适合我们的人所吸引。是坏男孩和坏女孩更有趣，还是另有隐情？

我们开始吧。

> **嗨博士，**
> 
> 我已经多次阅读过你在 Kotaku 上的专栏，我确实发现你的建议很有趣，也很有帮助。关于我的人际关系，有一些事情困扰了我一段时间，几乎每个人都是这样。

> 我似乎总是以关系变得不愉快、有害和情感枯竭而告终。(注意:我觉得认为一段关系有害的人非常自命不凡，因为关系是双向的，但当我的朋友告诉我他们担心我的关系中发生的事情时，人们不得不思考。)
> 
> 首先，我二十岁出头，近十年前被诊断患有焦虑、抑郁和身体畸形。一般来说，我有时很难开始新的恋情。自从我开始约会以来，我已经谈过 5 次恋爱，但最后 3 次都非常痛苦和令人厌倦。
> 
> 为了节省空间和时间，我将深入研究最糟糕的例子。前面提到的第二段感情持续了两年，从我大二开始。我在网上认识了她(我称她为 Demona ),我们一见如故。一个缺点是她住在纽约，而我住在芝加哥。尽管如此，我们还是用 Skyped 聊了几个小时，一直互相发短信，我们变得非常亲密。最终我们开始约会。
> 
> 尽管距离很远，第一年的事情真的很好，我们甚至亲自拜访了对方几次。但在那之后不久，事情发生了巨大的变化。她开始在情感上远离我，一连几天都不和我说话。这样过了大约一个月，她和我分手了(当着她朋友的面打电话，我开着免提)，说我们的关系本质上是个谎言，那年下半年她很痛苦。我完全被掏空了。他们都嘲笑这件事的事实使事情变得更糟。
> 
> 然而仅仅一个星期后，她再次联系我(在屏蔽了我，然后在社交媒体和她的电话上解封了我)，并告诉我她想在某些条件下再次和我在一起。她说如果我们分开一段时间，她会再和我约会。然而，她禁止我见任何人，同时她明确表示，当我和她在一起的时候，她会和几个月来对她有欲望的其他男人发生性关系。因为我仍然真的爱她，我忍气吞声说“当然”
> 
> 这样持续了大约一个月，她不怕让我知道她在做什么(我不确定她是不是想让我嫉妒)。后来她和这些人断绝了关系，我们变得更亲密了。然后开始要钱。
> 
> 她偶尔会向我借钱。她需要钱来支付她付不起的账单，需要钱来买食物，需要钱来避孕，需要钱来买火车票，需要钱来做一个她承诺但也付不起的纹身。她一直都有工作，我很困惑为什么她没有钱买这些东西，但是我爱她，所以我会给她寄钱。
> 
> 最终，我给了她将近 1000 美元，她答应会还给我。她从来没有。
> 
> 随着时间的推移，我从她那里或与她的朋友交谈中了解到了更多关于她的过去，我了解到她以前对海洛因和可卡因上瘾，从她的 snapchat 故事来看，我大概知道了一些钱的去向。她会告诉我，我傲慢又烦人，我是一个可怕的人，她从来没有爱过我，但后来当她需要钱或公司时，她会食言。
> 
> 我最后一次去看她，事情看起来就像我们在一起时一样。我们会很亲密，做爱，约会，然后我飞回家。从那以后，她又一次离开了我，这一次要慢得多，也从容得多。
> 
> 我生日那天接到她的电话，说她再也不想和我说话了，她告诉我她不再关心我了。然后她在社交媒体上再次屏蔽了我，之后她立即屏蔽了我的号码，这种情况一直持续到今天。我从她的博客上发现她开始和另一个男人约会，他们已经交往了几个月，而我仍然希望她和我能复合。
> 
> 我最近的恋爱关系一直在消耗我的感情，而且压力很大。我总是把我的整个心交给一个人，但我几乎每次都受到打击，我的信任和爱被背叛了。有什么方法可以让我察觉到即将到来的有害关系的警告信号吗？或者这就是正常的关系，我只是把自己投入得太深了？
> 
> **真诚地，**
> 
> **心疼**

呼小子，心疼。这是各种各样的丑陋，我很抱歉它发生在你身上。但是如果*一直让*发生在你身上……那么你必须停下来，问自己一些关于你所做决定的问题。毕竟，这些女人并不是像草原上的狮子一样扑向你，把你拖入一段感情。

现在不要误会我的意思:我不是因为你在前任手下遭受的虐待而责怪你。(是的，情感虐待*就是*虐待。)然而，你需要开始认识到每次都是什么让你陷入这样的困境，这样你下次就可以避免它了。

当你看到同样的模式在你的关系中一次又一次地发生时，你需要开始看看它们都有什么共同点…它们都有一个共同点，那就是，你。

实际上，这意味着是时候开始更好地进行情感自卫了。学会如何识别有毒的人，让他们不要像害相思病的七鳃鳗一样缠着你，这是在情感上照顾好自己的重要一环。

那么你是怎么做到的呢？你要做的第一件事就是遵循大师的智慧:“最好的街区，不要在那里。”实际上来说，这意味着你通过发出你根本不打算让他们进来的信号，从一开始就不让他们进来。

你通过强化你的界限来做到这一点。不幸的是，你现在很不擅长这个。

[你的边界是你面对用户和滥用者的第一道也是最好的防线。](http://www.doctornerdlove.com/2013/03/boundaries-self-esteem-dating/) 他们是沙滩上写着“不再”的线。比如说，当你的前任决定给你一个绝对荒谬的要求，比如“我可以随便乱搞，但你必须对我忠诚”。如果你在谈判一段开放的关系，你对这种安排很冷静，这是一回事；单方面强加给你完全是另一回事，尤其是作为复合的条件。

即使在一段妥协为王的关系中，你也可以有自己不愿意跨越的标准和界限。即使是最慷慨大方的伴侣也会说“不，我不能(或不愿)这么做”。如果这件事会让你的灵魂破碎，或者让你在淋浴时哭泣，那么你*被允许*说“不仅仅是不，还有*地狱*不”

当然，界限只有在你强制执行时才是好的。你必须愿意说“不”，并且认识到“不”是一个完整的句子。你不需要解释或证明你的推理，因为那只是你在谈判中的开价；现在她有了对付你的筹码来迫使你同意。一个简单的“不”或“我不想”，没有详细说明，不会给她任何素材。现在中毒者只剩下威胁了。

在这种情况下，这意味着她会变得很生气，对你大吼大叫，并以你的良好表现来维系这段关系——或者只是你们复合的可能性。但是让她开枪打那个隐喻的人质会让你免于和她陷入有毒的、虐待的关系中。她会意识到你不会让她凌驾于你之上去寻找更容易的猎物。

不幸的是，这并没有发生。在这种情况下，你决定为了让她回来，付出一点精神上的痛苦是值得的。也许是因为你越痛苦，就越显示出你真的在乎？

是啊。一旦你们的关系开始像后代歌词一样，事情就不太妙了。

事实上，一旦她确定面对她的要求，你会降低你的底线，那么她就可以自由地开始向你榨取她永远不会偿还的现金。

不要误解我的意思:加强你的界限可能很难。你对抗别人会惹怒他们的。你将会质疑你是否有权利对抗他们，或者你是否自私。但最终，保持严格的界限是阻止有毒人员的关键部分。

下一件事是识别有害行为——最好是在你和他们结束约会之前。虐待狂和有毒的人不会宣扬自己是人渣。他们不会举着广告牌，上面写着“嗨，我要把你的自尊踩在脚下，让你为你没有做的事情感到内疚，榨干你生命中的每一滴。”事实上，恰恰相反。有毒的人往往是那些会在早期“爱轰炸”你的人，通常会开始大肆赞美和表达爱意。这让你感觉很好，让你觉得自己很特别，尤其是如果你已经有了自卑和焦虑的问题。它让你放下防备，在你准备好之前就投入进去。但是一旦你被锁定，他们的行为开始改变。

有毒关系最常见的迹象有哪些？很高兴你问了，方便修辞:

*   他们一有机会就诋毁你。你做什么都不够好，你的错误永远不会被忘记。如果有机会在其他人面前取笑你，他们会抓住的。

*   他们会一直试图控制你。操纵是他们的游戏名称，他们会使用他们所掌握的任何工具来控制你。武器化的罪恶感是一种流行的感觉——如果你总是犯错或受到责备，那么你会渴望补偿他们。
*   它们让你不稳定。你永远无法完全确定自己在一段有害关系中的位置。它们在情感上相当于不断起伏的太空山，通常没有任何预警。这几乎总是故意的；毕竟，如果你永远不知道他们是会生你的气还是会对你卿卿我我，你总是会失去平衡。失衡的人是最容易被操纵的。
*   他们是戏剧磁铁。看看你的一些有毒前任，你可能会注意到他们经常成为戏剧的中心。总会有一些危机或冲突发生，而这些都不是*的错……而且通常情况下，他们会指望*你*来拯救他们。有毒的人会不断地把他们的责任推给你，当你不为他们处理事情时，他们会很生气。*

当然，问题的一部分是，这种行为正是吸引人们*到*他们的原因。戏剧可以是令人兴奋的，特别是如果它意味着你有机会成为大英雄，而此时你正感到沮丧，比排水沟里的蛇屁股还低。这种野性和兴奋会很吸引人，让你觉得你对某人很重要。但是那种戏剧性，那种兴奋，那种*的不确定性*也将耗尽你的精力，让你处于他们的控制之下。

现在，苦恼的是，你能做的最好的事情就是开始关注你自己。我可以凭经验告诉你:抑郁和焦虑是一种混账东西，接受治疗就像打开了一个全新的世界。一个没有东西*有*可吸的世界，一个这些有毒的戏剧炸弹一点也不诱人或有趣的世界。

所以你能做的最好的事情就是开始去看治疗师或顾问，并解决这些问题。控制住你的问题不仅会让你感觉像一个新的人，还会消除你情感盔甲上的一些缺口，这些缺口是有毒的人喜欢利用的。咨询师也可以帮助你制定一些脚本，来强化你的界限，并学会识别健康的关系是什么样子的。

祝你好运。回信让我们知道你过得怎么样。

> **嘿，书呆子医生，**
> 
> 我最近在大学认识了一个女孩，我们一见如故。我们只是有非常牢固的化学反应，一切都很自然。在聊了一两个星期后，我邀请她约会，她接受了。约会进行得很顺利，没有什么神奇之类的，但是第一次约会很踏实。
> 
> 离开宿舍后不久，她发短信给我，告诉我她刚刚结束了一段认真的长期关系，并说她仍然想作为朋友出去玩，但不是在寻找认真的关系。老实说，我对此相当盲目，但我最终告诉她我完全理解，仅此而已。
> 
> 约会已经过去大约一个月了，我仍然经常见到她，因为我们一起上课，但我们几乎没怎么说过话，她也明显变得疏远了。以前，她会特意确保我们可以在课间聊天，但现在她只是尽快收拾行李离开。我问她为什么在我身边表现得不一样，但她只是说她没有注意到任何不同(我觉得很难相信)。然而，这种行为是不一致的。有些时候我们会像约会前一样聊天，感觉很好，但也有些时候她会无缘无故地变得很粗鲁。
> 
> 例如，我们是最近在一次学习会议后剩下的唯一两个人，我们进行了一次很好的谈话，事情感觉就像以前一样，但后来就像她大脑中的一些东西发出了声音，她突然开始表现冷淡，然后突然离开了。这是在大考之前，所以可能是压力，但我仍然觉得 180 有点奇怪。
> 
> 我已经被这东西折磨了一段时间了，所以你的诊断是什么，医生？她只是想让我在长期关系的事情上轻松下来，我应该继续前进，还是她真的经历了一些事情，我应该耐心等待？我从未真正心碎过，所以很难想象她会经历什么。我知道像这样等着一个人是不好的，但是我真的很喜欢和她在一起，而且看起来(至少在某些时候)她真的很喜欢和我在一起。我真的觉得她会很棒，但我看不到前进的道路。
> 
> **在几天之间**

她希望你会注意到她不感兴趣，你会停止寻求另一次约会。虽然“我刚结束一段感情，还没准备好约会”可能是真的，但这也是一种“软拒绝”——一种委婉地让你失望而不说“看，我就是没感觉”的方式。

为什么不直说呢？嗯，两个原因。第一个是女人，一般来说，社交是间接的，尤其是对男人，一辈子的社交是个混帐要克服。这就是为什么约会时会有这么多软拒绝的部分原因——人们认为说“我们就做朋友吧”比说“我对你没兴趣”更亲切，也不那么粗鲁。

另一个是，嗯， [*男生一般不会直接拒绝嗯*。你可以在谷歌上搜索任何数量的女性因直接说“不”而遭到袭击甚至杀害的新闻故事。你是那些家伙中的一员吗？不，但她不知道，但我几乎可以向你保证，如果她没有得到直接的“不”，那么至少她的一个朋友得到了。](http://www.doctornerdlove.com/2014/04/understanding-the-dangers-of-dating/)

现在，这和她疏远且经常令人困惑的行为有什么关系呢？我认为这里的问题是你没有得到暗示。你似乎认为她最初的拒绝是“现在不行”，而不是“永远都不行”，她对此很恼火。老实说，任何人都会这样。那些突如其来的 180°很可能是因为你开始进入“那么，我们现在要约会吗？”不管是公开的还是含蓄的，她都想让你闭嘴。

这是你的打算吗？可能不会…但这意味着当你在她身边时，你需要认真检查一下你的行为。如果你满足于只做朋友，知道浪漫或性关系永远不会发生在你身上，那么你需要开始那样做。给她“请和我约会吧”的感觉——例如，当她谈论其他人时变得闷闷不乐或生气，试图让她做一些只有你们两个人的事情或谈论未来的可能性——只会让她生气，你需要停止这种感觉。

否则，你能做的最好的事情就是认识到这是不可能发生的，然后继续前进。

祝你好运。

> **你好，医生。书呆子，T1**
> 
> 我对我工作单位的一个新来的女孩很感兴趣。她聪明、口才好、有才华，也很可爱。我很久没有像这样感受到一个人的吸引力了。她似乎在正确的地方打勾。到目前为止，我们每天都在闲聊。我希望我能和她多谈谈，但她似乎大部分时间都很忙，所以休息时间通常是我的机会。
> 
> 我很想约她出去，但问题是，我觉得这可能会让事情变得尴尬。首先，我不知道她是否已经恋爱了。她不在社交媒体上，所以跟踪之类的事情在这里不管用。我会问她是否单身，但我又一次担心，不管她的回答是什么，这会让我们之间的关系变得尴尬。
> 
> 问那件事肯定会暗示我对她感兴趣。即使她是单身，她也很有可能会拒绝邀请，事情可能会变得尴尬。我最不希望她在工作场所感到不舒服。尤其是因为她是新来的。
> 
> 所以我想知道你是否能给我一些建议，告诉我下一步该怎么做？我应该主动约她出去，然后抱最好的希望吗？当她觉得和我在一起更舒服的时候，我应该放长线钓大鱼，约她出去吗？在这一点上，我真的只是想知道她是否单身，是否对一段关系持开放态度，在我对这些感情投入太多之前，这些感情最终可能不会有回报。
> 
> **感谢**
> 
> **害羞的家伙**

有一个非常简单的方法可以确定某人是否单身并有兴趣和你约会:你邀请他们约会。不是“出去玩一会儿”，不是“去做点什么”，而是一个有具体计划的重要日期。

“嘿，这个周末有个很酷的活动，你想和我一起去吗？”“我很想带你出去，你想不想去喝一杯/去散散步/开卡丁车比赛？”

快速，简单，切中要害，保证给你一个不废话的答案；他们要么感兴趣，要么不感兴趣。

想要邀请某人约会并没有什么可耻的，被拒绝也没有什么天生的尴尬。防止事情变得尴尬的方法是不要让事情变得尴尬。不要把她说“不”视为对你的严重伤害或评判，或者是你再也不敢直视她的标志。这没什么大不了的，你可以继续像她是你的同事一样说话。“没有吗？好吧，酷。总之，就像我在《应收账款》中对戴夫说的那样……”

TL；玛:请她出去。如果她说不，那就随她去吧。不要小题大做，那就不是问题了。

* * *

*<small>你走出一段有毒的感情了吗？你是如何处理你不感兴趣的人约你出去的？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。【T2</small>*

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>上市，到处都有好书出售。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>