# 问 NerdLove 博士:我只想和我的前任结束

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-just-want-closure-with-my-ex-1829231902>

你好，所有你爱的人——传染病眼镜蛇，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，唯一的约会建议专栏，给你找到你的 OTP 的 DLC。



本周，我们要进入人们的大脑。当每个人都根据你的长相对你有了先入为主的看法时，你该如何回应？为什么你不能忘记那个前任呢……不管没有他们你的生活有多好？怎样才能结束这一切？

是时候深入心灵，开始四处寻找，直到有东西抽搐。我们开始吧。

> **嗨博士，**
> 
> 作为一个在贫民区长大的人，我想说谢谢你。你的工作对像我这样从来没有得到过完全好的约会建议的人来说是非常有益的。街区不是学习社交标准或情商的地方。但这是一个很好的有毒男子气概的例子，而不是做什么。

> 由于我的背景和体型(我身高 6 英尺 1 英寸，相当健壮，举重是我的一个爱好)，我一直被认为是一个暴徒或愤怒的人。一部分是因为我的个性，我的精力水平，大嗓门，以及一有问题就直截了当的倾向。(我发展成这样是因为我的邻居。人们总是认为我疯了或者在威胁他们。当我以正常水平说话时，人们会认为我是因为我的声音而生气。我最终变得更大声，通过音调来表达我的情绪。)
> 
> 在我的一生中，由于我的邻居和长相，我总是被指责为暴徒或暴力分子。除了缺钱，这成了我不安全感的来源。现在我想，如果我和类似情况/阶层的人一起上学，我不会有问题。
> 
> 然而，由于我在学业上的优异表现，我被安排到了这些“聪明”的班级/学校，在其他地方，我的大多数同学都属于中下阶层或经济地位较高。我和他们从来没有什么共同之处，他们通常会避开我，或者拿我的家乡开玩笑。
> 
> 他们总是说我要踢某人的屁股或者挑战我的力量。我知道他们可能是想表示友好，但肤浅的玩笑只能到此为止。大部分时间我都配合并拥抱他们偶尔给我的角色，这让我感到畏缩和尴尬。有点像当一个典型的兄弟会成员遇到另一个来自他的兄弟会的人时，他们会很大声而且令人讨厌。
> 
> 同样，他们的爱好主要是因为他们的父母为他们付钱，而我无法理解，更不用说负担得起，电子游戏、音乐课、假期等等。他们总是谈论这些事情，很难交到朋友，更不用说找到一个女朋友，与他们相比，你似乎很无聊。(反正我也没多少钱买它。)
> 
> 随着年龄的增长，我努力克服自己的不安全感，让自己的生活恢复到现在的样子。我上了大学，有了工作，穿得更好了，更好地理解了社交暗示，减少了对俚语的使用。我甚至通过志愿活动、俱乐部和休闲运动等自由爱好结识了朋友。
> 
> 然而，有一件事我一直不擅长，那就是与居高临下的人、挖苦人以及那些总想让我闭嘴的人打交道。(不是在拒绝爱的意义上，而是扼杀我的好心情或积极性。)我的问题是，我周围的“好男人”和“好女孩”总是试图找到我的不安全感，并加以挑剔。他们一直在暗示我不配，就他们的水平，还是个暴徒。我一般不在乎，但我的耐心和他们不尊重我的次数是有限度的。尤其是因为他们总是在我感兴趣的女性周围，或者在我可能试图与之交往以获得工作机会的人群面前这样做。
> 
> 背后的整个想法是，我不能制造一个场面而看起来不像一个欺负他们的壮汉或破坏观众的情绪。他们试图破坏我的言语、行为，或者试图挑剔我的长相。最后，他们只是因为我生气或生气而说我暴力。在一些“友敌”的情况下，由于共同的朋友，我不得不处理，他们试图在我可能正在交谈的女孩面前提出我过去的错误。
> 
> 他们还指出了我从未交过女朋友的事实(我 21 岁了),好像我有什么问题。我真的一直在努力，但由于我的情况，这很难。转了很多学校，一直忙着上夜班。同样，有时我对周围的人来说似乎很无聊。这通常是因为通常有对他们更感兴趣的有老朋友的女孩(我通常是“新”的家伙)或吹嘘他们昂贵的爱好的男孩，他们从小就有金钱和时间来发展。(就像如果一个女孩和我说话，另一个人弹着吉他或者谈论他的假期旅行，她的注意力就会转移到他身上。)
> 
> 同样，这些人中的一些人一直试图让我和周围不太漂亮的女孩约会。他们没有问题，我只是对他们不感兴趣。(不，我对美没有偏见。他们自己也承认，即使他们不会和她约会，或者她的个性没有吸引力，但不知何故，我是一个完美的匹配。暗示我不在我喜欢的女人的“水平”上，或者她们是第一个。)我甚至不是在考虑水平或者想约这些女生，我只是想像正常人一样去了解她们，想清楚自己以后是否被吸引。
> 
> 通常寻衅滋事的人要么超重/肥胖，要么虚弱、矮小，要么是消极好斗的伪君子。他们基本上使用秘密的友谊策略，或者说他们对女孩很友好。(我并不是在试图自惭形秽，而是指出我注意到的一个趋势。)然而，当女孩们没在听的时候，她们就忙着谈论哪个是性感的/可干的，或者吹嘘她们的性经历，“更衣室谈话”(他们让我想起了我的邻居。一个人甚至骄傲地同意为一名交换生写论文，而这名交换生不懂英语，如果不及格，就有被遣送回家的危险。
> 
> 我也有过女性的女朋友，她们攻击我的个性，说我不够好，不能和她们的朋友约会。实际上我已经和她出去了，或者她只是给了我她的电话号码，等等。男人们总是说，如果我想让事情进展顺利，你不能对一个女人的朋友太刻薄。因为如果你这么做了，她会说你的坏话，不择手段把你赶走。(我也遇到过这种情况。)大多数评论通常是说她可以做得更好，或者说我一定在计划操纵、利用和抛弃她。总的来说，和我出去总是一个坏主意，因为我肯定是“危险的”(是的，我会努力意识到女孩不舒服的情况，或者谈话已经结束，然后走开或道歉。)
> 
> 后来，当我试图告诉骚扰我的人停下来，或建立界限时，他们总是说“你无缘无故地生气了，还提高了嗓门”，“不要暴力”，“嘿，我只是开玩笑”，“我从来没有那个意思”，“听着，我只是在取笑你，因为我自己也没有安全感”，或者“我很沮丧，有一个悲惨的背景故事。”然后他们转来转去，说我威胁他们，当他们试图表现得文明时，他们很生气。
> 
> 这些混蛋总是找一个又一个借口。我真的很平和，也不暴力。我很清楚如果任何事情发生在身体上，我会造成多大的伤害。我尽量不弯腰去侮辱他们，因为他们会转来转去，这让他们更容易声称我欺负了他们。每次他们都把它描绘成好像他们是受害者而我是恶棍。
> 
> 我几乎总是被告知要向他们道歉，因为他们会说“狼来了”(是的，我总是会考虑自己的行为是否出格，如果出格就道歉)。我觉得我的想法和感觉并不重要，通常和我说话的女孩会选择不引起争吵或保护她讨厌的男/女朋友。
> 
> 我该如何处理这种情况？尤其是当我想更好地了解一个女孩的时候。
> 
> **-不是暴徒**

让我们从承认房间里的大象开始:你没有指明你的种族背景，但是人们回应你的很多方式听起来好像他们归结为种族主义和 阶级歧视。不幸的是，真的没有什么着装或行为方式可以让人们*不再*是混蛋，而且——更重要的是——他们那样的行为通常意味着他们不值得你花时间或关注。憎恨者将会憎恨，混蛋将会蠢蠢欲动。

然而，你*可以*学会处理你的同学、朋友和与你共度时光的人。我建议你做的第一件事是找到你可以效仿的榜样，特别是在帮助减轻你的体型和力量对人们的威胁方面。看看 júlíus Hafór；当他不在山上时，他是一只名副其实的泰迪熊(还有 [可爱的狗爸爸](https://www.telegraph.co.uk/tv/2016/05/19/the-mountain-from-game-of-thrones-has-a-tiny-fluffy-dog-and-they/) )。看看麦克·柯尔特扮演卢克·凯奇的方式，他是一个威严但温和的人(直到是时候*而不是*变得友好)。

这很大程度上归结于肢体语言。真诚友好的微笑和开放友好的肢体语言有助于传递温暖和友好。意识到自己的身高和与人的距离也是如此。当你又高又宽的时候，你可能会无意中被人发现。你不想无精打采或萎靡不振，但坐下或靠在什么东西上有助于传达一种放松、友好的气氛，同时也让你看起来不那么令人生畏。

着装也可以是其中的一部分；当人们衣冠楚楚的时候，他们就不那么令人生畏了。你的穿着方式就像是你作为一个人是谁的外在信号。通过精心打扮，你有助于建立人们对你的第一印象。这是否意味着摇摆背心和鞋子或者让你的极客旗帜飘扬由你决定，但是这有助于你掌控人们如何看待你。

下一件事是你应该*停止*玩他们关于你的身材、力量或脾气的笑话。 [玩“同意并放大”](http://www.doctornerdlove.com/banter-without-asshole/) 是一回事，当有人试图丑化你的时候 [你正在酒吧里和一个女人调情](https://www.youtube.com/watch?v=Jt_38KaCqwM&t=1s) 。当你和你每天见到并接触的人打交道时，情况就不同了。通过合作，你实际上是在允许他们继续开那些玩笑。对他们来说，你已经告诉他们，他们没有错，你不介意他们这样看你。

相反，我建议你做的是采用一个稍微失望的框架；一个恼怒的“真的吗，伙计？”将*他们*设定为混蛋，并通过说你生气或威胁来诋毁他们转移注意力到你身上的能力。

但是让我们来谈谈你在这里面临的最大问题:你从一个不安全和没有价值感的地方来到这里。你仍然偶尔会把自己框定为不如自己的人，因为你没有那么多钱，或者没有那么多机会变得“有趣”，而且这些都不是真的。你可能没有你的一些同学那么幸运，但这并不会使你变得更差，当然*也不会使你变得更无趣。*

新奇和不同的生活经历不会让你变得无趣，它几乎总是让你变得更有趣。是的，你进入了已经建立了联系和关系的群体，但是你是新的和不同的这个事实给了你一些他们没有的东西:新奇感。你和他们认识的人不一样。你有他们的朋友和同龄人没有的故事和经历。你是他们社交圈之外的人，这意味着你可以带来新鲜和不同的视角。

你最大的问题是，在某种程度上，你似乎觉得你不值得呆在你现在的地方，或者你配不上你周围的人。但是，你没有像其他人一样去度假，或者学过乐器，这并不意味着你比其他人更无趣。 [有趣是关于你的求知欲](https://www.youtube.com/watch?v=BCYB3jtn0bs) 和 [你向他人传达你的兴趣和激情的方式](https://www.youtube.com/watch?v=31GY6RmONTs) 以及拥有一份成就清单。

老实说:你和这些人一样有能力发展自己的爱好和兴趣。你不需要昂贵的课程来学习如何演奏一种乐器。如果你能找到一把二手吉他，或者你的大学有一个乐器租借项目，那么你可以在 YouTube 上找到免费的课程。

但是如果你接受了这种你不符合(或不能符合)的观点，你就放弃了你不需要放弃的地方。你从一个你不觉得*值得*他人的兴趣或吸引的地方来到这里。并不是这些家伙走过来，从你这里偷走了女人的注意力，而是你正在*放弃*，因为你认为你*不能*有趣。

这种愿意让步的态度阻碍了你和那些好男人在一起。他们给你这种狗屎的原因是因为你让他们感到不安全。他们知道他们达不到你的标准，所以他们会竭尽所能拖你的后腿。他们在戳你的痛处，他们可以看出你缺乏安全感，因为他们无法在任何其他层面上与你竞争。

处理他们的关键是认识到你的价值和他们的缺乏。他们骚扰你是为了让自己好受些。你有权划定自己的界限，让他们走开。关键不仅仅是无动于衷，而是要记住他们试图做的是降低你的价值。当你意识到这一点，并对自己的价值感到安全时，就很容易把事情颠倒过来。当你对他们的侮辱做出反应时，这是一个信号，表明他们在你觉得这种侮辱有道理的地方打了你。毕竟，他们的挖苦和侮辱只有在你同意他们有所指的情况下才会奏效。如果一个五岁的孩子叫你大笨蛋，你会生气吗？这些家伙也一样。

带着这样的想法回应他们，带着看到一个 5 岁的孩子试图打倒你，或者一只吉娃娃咬你的脚踝时的困惑。这种娱乐和近乎愤怒的模糊烦恼的混合，削弱了他们讽刺的有效性，也削弱了他们把你塑造成一个又大又笨又愤怒的暴徒的企图。你给他们的越少，他们就得越努力工作，看起来就越糟糕。当你来自一个你对自己的价值有信心的地方，那么他们的侮辱只会让他们看起来很糟糕…并给你一个机会在这个过程中对你喜欢的女人施展你的魅力。

例如，如果他们开始指责你以前没有女朋友？看着和你说话的女人——不是在《好男人》杂志上——给她一个微笑，说“我能说什么呢？还没遇到合适的姑娘。”

另一方面，你可以通过大声说出他们为什么要拖你的后腿来扭转局面。当他们试图取笑你时，你可以带着应有的关心问他们:“除了在我身边消除你的不安全感，你还有什么更好的事情可做吗？”

*不应该做的是让他们逃脱他们的借口。如果他们告诉你这只是一个笑话，那么平静地要求他们解释这个笑话。笑话终究是幽默的。这里的笑点到底是什么？幽默在哪里？他们不是故意的？那他们为什么这么说？他们找你麻烦只是因为他们没有安全感？“那是你的问题，不是我的。去努力吧。”他们有悲惨的背景故事？“那很好，其他人也一样。依然不是我的问题，依然不是借口。”*

现在，你一直在处理的女人和朋友的朋友是一个不同的故事。女人经常非常保护她们的朋友，有时有点过分保护。在这种情况下，最好的办法就是吸引他们，和他们交朋友。你需要向他们展示的是你是一个正直的人，一个他们的朋友会以约会为荣的人。你越是向她们展示你是一个多么棒的男人，你就越不会遇到女人试图把你从她们的朋友身边赶走的问题。

说到底，纳特，你最大的问题是你对自己价值的看法。你就越能接受你其实很棒，你应该得到你现在的位置，你已经竭尽全力了？仇恨者和好人的问题就越少。

祝你好运。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 在一起 5 年后，我的女朋友和我分手了。那时我们住在一起，我们在相似的领域工作，有很多共同的兴趣。他们谈到了婚姻，未来，孩子。一切似乎都很完美，我们的家人和大多数朋友都同意。可能有必要补充一下，我们也是彼此的第一段认真的感情，因此盲目而愚蠢地毫无保留地坠入了爱河，我们都认为无论发生什么，都会发生，无论发生什么，我们都可以一起度过难关。
> 
> 嗯，我们在职业生活和个人生活中都遇到了困难:新的截止日期、新的承诺、更多的压力、家庭成员的问题。这让我患上了抑郁症，这种情况持续了大约一年，直到我熬过这段时间，我才完全意识到这是怎么回事。在此期间，我变得超重，极度消极，几乎不想出门做任何事情(虽然我们过去非常外向)，而且通常在下班后的大多数晚上都被锁在沙发上。它甚至影响了我们的爱情生活，到最后几乎不存在了。回想起来，她想分手并不令人惊讶，但这件事是如何发生的仍然困扰着我。
> 
> 有一天，她直截了当地说我们之间有问题，需要分手。我建议在扔掉我们所拥有的之前，也许可以再努力一会儿。她最初同意了，但一周后告诉我她不能，她已经找到了一个新的公寓，并在未来两周内搬出去，同时她会住在其他地方。没有关于这个问题的真正的谈话，我没有办法说我明白为什么，我能解决这个问题。她刚离开。
> 
> 我发现她在搬出去后一周内就开始和别人约会，现在，半年过去了，她还在和他约会。我试着保持距离。在过去的半年里，我试着联系了两次，都没有得到答复。不，事实上我得到了一个答案，几个星期前我在街上偶然遇到她，她甚至没有说“嗨”，她简单而粗鲁地说“请不要联系我，过你的生活，就像我不再存在一样，”就是这样。
> 
> 在此期间，我减掉了所有增加的体重，甚至更多，我的身材达到了前所未有的最佳状态，抑郁症也消失了。我不再抽大麻，少喝酒，甚至不像以前那样经常玩游戏。我现在的大部分空闲时间都花在运动、弹吉他、看书和和朋友在一起。我不仅感觉从抑郁中恢复了，而且我觉得好像我已经解决了很多我以前都不知道的问题。工作上的事情不再困扰我，过去让我抓狂的事情我只是把它们视为需要克服的挑战。
> 
> 女同事已经开始和我调情，有几个甚至约我出去。如果有哪怕一点点怀疑，也许我的前任配不上我的话，那么局面肯定会逆转。我约了一个我以前不敢约的人出去，我们已经交往了几个月了。感觉它可能会变成一段认真的关系，我只想完全忘记我的前任，找一个新的人来分享我的生活。
> 
> 但是我无法停止想我的前任。我已经尽可能多地阅读了关于它的资料。我试着和人们谈论这件事。努力过自己的生活，每天都说服自己，为什么我应该为这段关系的结束感到高兴，以及因为它而发生的所有积极的事情。但是每次我做到这一点，它总是循环回到我有多想念她，希望她回来。也许，仅仅和她友好地交谈就足够了，甚至意识到我不再真的爱她了。但她离开的方式没有结束，这是不可能的。
> 
> **谢谢，**
> 
> **破碎而空虚**

这就是为什么你放不下你的前任，裴:那是因为你在期待一些你得不到的东西。你想要她离开你的原因是什么，一条从 A 到 B 的清晰的路径，这可以解释一切。

你想要一个故事。一个有意义的故事，给你继续前进的许可，因为分手有一个令人满意的*理由*，而不是“她想退出”你想要一些让你感觉…如果不是分手对你来说*好*，那么至少是让分手变得*公平*的东西。

除了有*就是*没有公平。她觉得不再爱你了。在她扣动扳机之前，她显然已经完了，而当她扣动扳机的时候，她可能拥有的任何感情甚至尊重都凝结成了怨恨。现在她想把你们在一起的时光从她的生活中抹去。

这很糟糕。这绝对很糟糕，你完全有权利为此感到受伤和不安。 [但是她将要说的或要做的任何事情都不会给你一个了结。你抓住一段理想化的记忆不放，并在寻找一个可以证实它的故事，用一个巧妙的小蝴蝶结来结束你们的关系。这是永远不会发生的。](http://www.doctornerdlove.com/never-get-closure/)

你想要结束的唯一方法是给自己*一个*结束。这是你的叙述:她以一种残酷无情的方式离开了你。很糟糕，但也给了你振作起来的动力。现在你比以前更好了，而她却坚持做她自己。没有她你会过得更好，不管她在做什么都不重要，因为她不再是你生命中的爱了。

她不值得你浪费时间和精力，小比。她是你的过去，所以把她留在那里。你需要看看你不可思议的现在和令人敬畏的未来。

祝你好运。

* * *

你有没有遇到过好人和试图拖累你的敌友？你经历了一次丑陋的分手，并且在另一方变得更好了吗？在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内回答你的更多问题。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>