# 问问 NerdLove 博士:我妻子离开我是因为她很性感，而我不性感

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-wife-left-me-because-she-s-hot-and-1828259310>

各位推特启示录的马友们，你们好，欢迎来到 [问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，唯一的约会建议专栏，是*Smash bros*
的最新竞争对手



本周，我们将深入挖掘一些失败的关系。哪里出了问题？有可能把事情从边缘拉回来吗？这仅仅是目标和生活方式的改变，还是他们更深层次的问题？

开始热身你的空气破折号，弯曲手指做一个中连击取消。让我们看看我们是否能让你的爱情生活免于破裂。

> **亲爱的尼德洛夫博士，**
> 
> 我和妻子已经结婚 15 年了，结婚快 6 年了，几周前，她告诉我，虽然她仍然深爱着我，关心着我，但她不再“爱”我了，有一段时间她并不快乐。她想分开，那天就走了。

> 在过去的两年里，我们一直存在一些信任问题，虽然我不认为事情有这么糟糕，但我知道还有一些未解决的问题。可悲的是，她说她对咨询不感兴趣，而我会全力支持。
> 
> 在我们在一起的大部分时间里，我们有一种诚实和相互支持的关系，我们都为此感到骄傲。我们强调公开和诚实的沟通，虽然我们偶尔会吵架，但我们总是以成熟和非爆炸性的方式处理，强调彼此的爱和支持。
> 
> 问题是这样的:当我和妻子刚开始约会时，我们处于我所说的吸引力平衡水平。我长得很帅，但是我一生都有体重问题。我的妻子，我称她为 N，也超重并有一些其他的身体问题。对我们俩来说，这些从来都不是问题，但是在我们快要结婚的时候，事情开始发生了变化。
> 
> N 开始严格控制她的饮食和锻炼(她甚至成为了马拉松运动员)，她做了大量的牙科手术，还做了一些小的整形手术。在大约 5 年的时间里，她从一个矮胖、长相一般的女人变成了一个冷酷无情的狐狸，男人们争相与她交谈，并定期从 randos 给她送饮料。我们从几个 6 分变成了 10 分和 6 分。然后她开始想不带我去俱乐部和音乐会，因为她知道我不喜欢这些，而且“不想担心我是否玩得开心。”这就是信任问题开始的地方。
> 
> 这种新的关注对她产生了深远的影响，我相信这也是事情没有进展的原因之一。所以，现在我在问这里发生的事是不是我的错。我知道我没有我能做到的那么健康，但是我不愿意和她一起进行自我改造的旅程是我失去她的原因吗？或者如果我说了会有什么好处吗？
> 
> 我现在有点迷茫，正试图理清头绪，所以你能提供的任何指导都将是最好的。谢谢！
> 
> **-分离和恐惧**

好的，S&S，我想从头开始报道一些事情:有很多人把“联盟”和社会地位看得很重，尤其是当涉及到女性的时候。人们喜欢大吵大闹某人是否有能力和一个“不属于他的联盟”的女人约会。他们会抛出诸如“分类交配”、超配、社会地位之类的短语——通常并不理解其中大多数的实际含义——并告诉你这都是因为你的妻子意识到她可以做得比你更好，因为她已经超越了你的联盟。

而且是*扯淡*。很大一部分原因是因为 [*没有联赛*](https://www.youtube.com/watch?v=Zt1w0ez8ZOo) *这种东西。有人想要你提供的东西，也有人不想要。如果有人想和你约会——或者，就此而言，想和你在一起 15 年——那么你就在他们的圈子里。*

现在，我不会告诉你，她所做的改变并没有产生什么影响——很明显，它们产生了影响——但不是以很多人可能认为的方式。

这里发生了一些事情。第一个也是最大的问题是你们两个分开了。这种情况在人际关系中经常发生，尤其是在长期关系中。没有一个个体是静止的；我们总是在变化和成长，尤其是在多年的过程中。如果你还是十年前、五年前甚至上个月的你，那么你正在做一件大错特错的事情。否则你死定了。非此即彼。

正如个人会改变和成长，人际关系也是如此。一段关系不仅仅是两个(或更多)个体，它是它自己的实体，一个由相关的人组成的完形，就像一个多肉的伏特龙。你们关系的本质将会改变和成长，就像你们两个一样。

棘手的是，有时情侣们会以互补的方式和方向一起成长。其他时候他们会分开；他们各自的需求和旅程把他们带到了另一个人无法跟随的方向。人际关系也是如此。有时，这种关系会朝着最终与伴侣的成长相冲突的方向发展……而在其他时候，它会简单地走到自然寿命的尽头。

这本身并不是一件坏事。我们把它当作一个，因为，嘿，这意味着关系结束了。但这确实发生了。你的每段感情都会结束，直到有一段没有结束。我们假设爱情是“真实的”或者一段关系是“有效的”，它必须持续到某人死去。但是这最终贬低了那些从来不意味着终生的关系。不是每个爱情故事都是史诗。有些注定是中篇小说。有些是肮脏的打油诗。你没有死在马鞍上，并不意味着你的关系是失败的；它只是意味着你到达了这个特殊故事的结尾。

这个案子的导火索是你妻子的成长。她对自己的生活方式做出了令人难以置信的重大改变——健身、改变饮食，甚至成为马拉松运动员。这些变化不是一个人可以轻易做到的。成为一名马拉松运动员不仅仅是你可以在周末或者每隔一周的周二做的事情。这些是一个人为了适应它们而构建他或她的生活所围绕的事情。

在一段只有一个人参与的关系中，这是很难做到的。这就像低俗小说中的一句台词——“我的女朋友是素食者，所以我也是”。试图安排两种截然不同的生活方式，为截然不同的饮食准备食物……[这些事情会让一段关系紧张到崩溃的边缘。她在五年的时间里全力以赴成为一名有竞争力的运动员，而你没有，这个事实比其他任何事情都更能说明事情为什么会结束。](http://www.doctornerdlove.com/ask-dr-nerdlove-standards-too-high/)

但让我们来谈谈房间里的大象:她完成了一些工作，突然变得性感起来，现在正在泡吧和参加派对。不管这在当时看起来如何，这并不是一个激进的或意想不到的转变。如果你问她，我强烈怀疑你的妻子会告诉你，这是她一直想做的事情……但是直到她做出这些改变，她才觉得她*好像做不到*。这是我在和我一起工作的客户身上看到的很多东西:他们有他们想做的事情，但觉得他们没有权利去做，因为他们不够性感，不够瘦，不够健壮，等等。因此，它仍然是一个梦想，被锁在一个潜在的遥远的未来，最终永远不会到来，因为总会有另一个原因，为什么他们不被允许实现它。

一旦你的妻子通过最初的转变跨过了门槛——成为一名马拉松运动员以及她采用的健康生活方式——然后她觉得自己有能力迈出下一步，以及之后的一步。这些变化最终是小飞象的神奇羽毛；它们只是一种象征，让她允许自己去做她本来可以做的事情。

但是冲突就在这里。因为当她总是一个俱乐部女孩时…你不是一个俱乐部男孩。这不是你的风格。而 [虽然有各自的生活和各自的兴趣是让一段关系](http://www.doctornerdlove.com/5-secret-happy-relationship/)*起作用的一部分，但这又是一个不相容，叠加在其他之上。如果你们在大部分领域都保持同步，那是一回事，所以她可以出去参加派对而不用担心你，你也可以做自己的事情而不用担心她。但是除了那些你的生活方式没有同步的领域之外，还有什么不同呢？这些最终向她表明，她已经超越了这段感情。*

*所以，回答你的问题:不，这不是你的错，如果真的有错的话。不是每段感情的结束都是因为有人做了错事。有时候，关系的结束只是因为他们已经到了生命的自然终点。*

*坦率地说，缺乏信任可能会让事情提前结束。是啊，突然得到很多关注会让人受宠若惊。但是如果你想让一段感情继续下去，你需要相信你的伴侣在说他们爱你、需要你的时候是真心的。如果你一直质疑这一点，那么，这可能会破坏最牢固的关系。甚至，或者特别是，当没有理由不信任的时候。*

*但即使没有这个问题，这段关系也会自行结束。不是因为她突然变得性感或者因为你没有跟上她，也不是因为她让所有这些新的注意力冲昏了头脑，认为你对她来说还不够，而是因为你们的生活只是朝着不同的方向发展。那不坏也不好；确实如此。*

*是的，你们的关系结束了，真可惜。这是一件令人悲伤的事情，一件你应该哀悼的事情。但是在死亡将你们分开之前结束并不意味着这段关系是失败的。你现在受到了伤害，这种伤害是合理的。但是你会痊愈的。如果在你康复的过程中，你能抓住让你们在一起超过十年的感情和对彼此的尊重的核心，如果你能抓住美好时光的记忆…那么，这就是你们的关系最终成功的迹象。*

*你们在一起的故事走到了尽头。现在是时候翻开你的故事的下一章了。你有机会随心所欲地塑造它。*

*祝你好运。*

> ***嗨博士，***
> 
> *我是一个 27 岁的双性恋女人，和一个 33 岁的男人恋爱了 7 年。我们已经在一起生活了 5 年，我们的关系看起来很完美——我们喜欢一起做很多事情，我们都支持彼此的爱好，我们和彼此的家人相处融洽等等。除了一些经典的 LTR 失误，比如没有足够的时间做爱或约会，我想大多数人会认为我们是一对很好的搭档。*
> 
> *问题是:当我们开始这段关系时，我们都在上大学，刚刚结束情感上(对我来说是身体上和性上)的虐待关系。这意味着我们都有很高的警惕性，开始时非常缓慢和小心。*
> 
> *当时，我 20 岁，对婚姻和孩子之类的事情还不确定。从那以后，我们学会了真正的亲密、开放和诚实，我的伴侣在过去 5 年左右的时间里经常提到婚姻，我们都同意我们想要一个孩子。*
> 
> *为什么这是一个问题？现在我已经准备好结婚生子了。所谓准备好，我的意思是感觉我一定要疯了，因为在我的伴侣多年来数百次告诉我他打算和我结婚之后，现在他不想要合法的婚姻，并且在同意了一个固定的日期开始尝试并鼓励我将节育方法转变为便宜且容易停止的东西之后，突然不想在不久的将来要孩子。*
> 
> *他的理由主要是，我们是典型的千禧一代，根本没有希望买到真正的房子，我们住在一个昂贵的城市，我的工作是季节性的，因此在增加家庭收入方面不是最好的。我认为他想有足够的经济保障，还清学生贷款，在有孩子之前拥有自己的房子，而不是租房，但我不知道为什么这是婚姻的阻碍。*
> 
> *通过很多治疗，我学会了如何成为一个非常好的沟通者，但是我所有试图了解发生了什么的努力都是徒劳。他仍然像以前一样深情和支持，但如果我提到想结婚，他会说他对我们的关系和生活非常满意，现在他认为没有必要改变任何事情，这让我看起来像某种不欣赏我们拥有的美好事物的恶棍。*
> 
> *我在婚姻问题上提出了一系列妥协，但他只会说相信他，如果我向他求婚，他会说不。除了在经济上帮助我们，我真的希望我们之间有一个承诺，一起建立一个家庭，我觉得我要么是被骗了，要么是我实际上是个坏人，不重视基本上是良好和相互支持的关系。我已经开始为怀孕做准备，因为我们已经同意了一个时间表，但当我带着产前维生素回家时，他告诉我，我们实际上还没有为孩子做好准备，我不得不向我们的朋友隐瞒维生素，他开始每天检查我是否在采取避孕措施，尽管我向他保证，我不想有一个不完全想要和喜欢的孩子。*
> 
> *我真的只想要一个孩子，因为和他一起抚养孩子是一个梦想，我非常爱他，我希望我们能有一个家庭。我不知道为什么我亲爱的善良的伴侣突然变成了一个甚至不愿意和我谈论这些让我每天都很痛苦的事情的人。我是那种唠叨，迷恋戒指的女朋友吗？或者这是一个无法修复的关系混乱？*
> 
> *这种日常生活引发了我的焦虑，以至于我不得不增加我的药物剂量，这反过来又让我的伴侣说我显然还没有准备好成为一个母亲。我又有了和虐待我的前任在一起时的那种感觉，我不可能“赢”，我不知何故成了人质。如果我表现得很开心，他会告诉我，我们太开心了，我们不应该改变任何事情，如果我承认我很焦虑和悲伤，我会被告知这意味着我们不应该有一个孩子。雪上加霜的是，我父亲最近黑色素瘤复发，我现在面临着非常现实的可能性，如果在未来几年内没有结婚和生孩子，当他们/如果他们真的发生了，我爸爸就不会在那里了，我甚至无法想象会崩溃。我知道你不介意知道我的搭档发生了什么，但是到底发生了什么，我怎样才能让我们过得更好？*
> 
> ***迷茫又痛苦***

*首先，我对你父亲的事感到很遗憾，我希望他会没事。*

*我不认为你是在开玩笑，C&M，不是传统意义上的。但这并不意味着这里的一切都是合法的。我想你的男朋友，像很多人一样，喜欢《理论》*中关于婚姻和孩子的*观点*。但是，当橡胶开始上路，开始看起来可能会从“理论”变成“现实”时，你的男朋友有了我们约会咨询行业中的人所说的“一场拉屎恐慌症”。**

**公平地说，你的男朋友给了你一些可以理解的理由，让你不想要孩子。但是他没有做出任何改变*的举动的事实告诉我，这些都是他给你的借口，因为他不想告诉你真相:他不想要孩子，就这样，结束了。***

**我不一定认为他一开始说结婚和孩子的时候是在骗你。喜欢理论上的东西很容易。当一件事很遥远，你不需要用抽象的术语去思考它的时候，就很容易喜欢上它。理论上的孩子是完美的电视，他们在肥皂剧的时间里长大，他们给你的生活带来的不便是次要的，并最终重申。**

**真正的孩子会尖叫、撒尿、拉屎，这会让你的生活天翻地覆，让你面对你可能永远不想面对的事情。如果你的男朋友是那种有梦想的人——他有一天会成为职业音乐家，他有一天会写出伟大的美国小说，他有一天会开创自己的事业——那么孩子的现实意味着有一天可能意味着永远不会。**

**有一天是很棒的，因为它总是充满潜力，只是遥不可及但仍在视线之内。一旦他承担起妻子和孩子的责任？嗯，那是他愿意放弃某一天和随之而来的梦想，专注于此时此地的需求的时候。为人父母意味着你的生活现在对于你孩子的幸福来说是次要的，有些人只是不准备或不愿意做出这种牺牲。**

**所有这些，就其本身而言，是一回事。有些人不管出于什么原因都不想要孩子，并且对他们了解自己感到欣慰。这不是问题所在，在其他情况下，这也不是什么大问题。就像上面的 S & S 一样，这将是生活方式冲突的标志，但它不会像你现在感觉的那样给你带来那么多痛苦。**

**问题是你的男朋友在这件事上表现得像个该死的懦夫*混蛋*。他不愿意承认他不想要孩子的事实。十有八九，这是因为他很清楚这最终会成为你的绊脚石。你想要孩子，你想要有 T2 和他的孩子。他说的“看，我只是不想要孩子”可能会引发分手。**

**但他不愿意迈出这一步。他试图摆平这个特殊的圈子，让事情两全其美:你*和*过着没有孩子的生活。所以他没有说“嘿，我不想要孩子”，而是把这个放在*你*身上。他说“这就是为什么*你*没准备好”。他在用你的情绪状态来证明事情不能或者不应该改变。**

**你不是一个爱唠叨、迷恋戒指的女朋友，C&M，你也不是一个坏人，因为这段关系让你痛苦。他可能对现在的情况很满意，但你*不满意*。也不是因为你不讲道理。你带着你们双方都同意的期望进入这个阶段——你将会有孩子，这是你将要有孩子的时间表。你的男朋友改变了主意，但是他不愿意承认。因为他不愿意为他真正想要的承担责任，他反而在伤害你。**

**我不认为他有恶意，但意图不是魔法。尤其是当他自私自利的时候。他可能没有意识到他对你的伤害有多深……但这并不能改变他正在这么做的事实。**

**老实说，C&M，虽然我不想这么说，但我不确定这段感情对你来说值不值得。让你的男朋友坐下来，进行一次直接的对话，这样你至少可以确认他的真实感受，这可能并不坏。但这更多的是为了你自己内心的平静和保证，不，你不是这里的错。**

**我认为他不会改变生孩子的想法。如果这是他的反应，那是件好事。你爱他有多深，你们的关系有多好？我觉得这是一个指标，说明你们的关系发生了变化，是时候放下了。**

**祝你好运。**

* * *

**你必须对你的生活进行彻底的改变吗？你能把你的生活从边缘拉回来吗…或者帮助别人扭转他们的生活？在下面的评论中分享你的故事在下面的评论中分享你的故事，我们将在两周内带着更多的问题回来。** 

* * *

**[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>** 

**哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>**

**在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>**