# 问问 NerdLove 博士:我应该为了暗恋对象离开我的未婚妻吗？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-should-I-leave-my-of-my-cru-1765736926](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-should-i-leave-my-fiancee-for-my-cru-1765736926)

你好，互联网！欢迎来到 [问问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一的约会建议专栏，代表了我们银河系最后的、最好的和平希望。

Watch

这一周，我们都在谈论应该做什么，可以做什么，应该做什么，以及如何处理那些已经离开的人。是的，手里拿着一只鸟，但如果看起来有一个更好的选择就在你面前呢？当你看起来有机会和前任有第二次机会的时候呢？

是时候做一些艰难的决定和一些艰难的爱了。我们开始吧。

> **赫亚 Doc，**
> 
> 我和我爱的女孩订婚了，但我爱上了我最好的朋友。不过，细节决定成败，所以我想我应该解释一下。

> 让我们从我的未婚夫开始，她是个很棒的女孩。我们有一个健康的关系，我们很少吵架，我们尽我们所能支持对方。当我需要一个人的时候，她走进了我的生活，从那以后她就一直在我身边。不是激情的关系，但我爱 H.
> 
> 现在，对我最好的朋友 k 来说，我们从 11 岁起就认识了，我们之间一直存在浪漫的紧张关系(我认为这只是我的问题，她认为只是她的问题)，但我们从未付诸行动。将近 20 年的友谊和彼此相爱，我们谁也没有做任何事情。时机总是“不对”——不是她在和别人约会(或结婚)，就是我。但我们一直保持联系，一直很亲密，我们是彼此缺失的那一半。
> 
> 不幸的是，K 直到我订婚后才最终承认她对我的感觉，而我不想对她隐瞒我的感觉，所以我们都在大约 6 个月前坦白了。从那以后，我和这两个女人的关系都变得紧张起来。在我最好的朋友面前，h 不信任我(尽管我已经清楚地设定了界限)，K 尽她所能不越过任何界限，尽管我不得不几次阻止她吻我。我可以很轻松地说，阻止她吻我是我做过的最困难的事。
> 
> 这种情况下涉及的女人和历史的一些背景——K 和我都因为另一方出轨而离婚，所以这是我们永远不会做的事情(但我最近真的很想这么做)。我们有相似的兴趣——到了令人毛骨悚然的地步。我们都有自己的约会和关系，我们都厌倦了试图找到一个人。
> 
> H 更年轻，也更缺乏经验，但就她的年龄而言，她却异常成熟。她工作努力，正在上学当兽医，经济独立。她对我很好，我对她也很好。我们尽可能地互相支持。但她在感情上还是有点脆弱——她有过男人利用她又离开她的历史。我们的关系是她有过的第一段真正健康的关系——我们在一起两年多了。
> 
> 现在似乎是做决定的时候了。我内心的斯多葛派应该对我两年的感情感到满意吗，应该欣赏 H 并接受如果它结束了，K 会像我 11 岁时一样陪着我吗？或者我应该做我害怕的事情，放弃一段健康的关系(我从未有过的关系)，去追求一份我已经感受了大半辈子的爱情？
> 
> 对我来说，这似乎是掷骰子的结果。我有点卡住了，在这里。任何建议将不胜感激。
> 
> **谢谢，**
> 
> **-心战**

你在一个糟糕的地方，唧唧，一个没有任何“好”答案的地方。你需要做一些严肃的自我反省来找出什么是适合你的。但是在你做出任何严肃的决定之前，让我们看看你在双方都得到了什么。

先说你的未婚夫 H，以及你和她的关系。它稳定、健康但不是最有激情的。激情是关系中很重要的一部分，它可能很重要，但它不是关系的基础。激情是令人兴奋的，但它也不意味着一段关系能够长久；你可以对一个完全不适合你的人充满热情。仅仅因为你们两个烧掉了床单，不能把手从对方身上拿开，并不意味着在关键时刻你们可以一起工作。

同样，激情在每一段关系中的*起起落落。在每一段长期关系中，激情最终都会消退。这叫做柯立芝效应。一段时间后，我们不会从与同一个人的性爱中获得相同的多巴胺。这不是好事也不是坏事；这只是哺乳动物的一部分。然而,*确实*倾向于与感情变得更加亲密的关系相对应。*

另一方面，你对 K. K .有着很深的感情(反之亦然),从你们认识开始，你们的故事就是“对的人，错的时间”。但即使在这种情况下，你们两个还是设法保持了亲密关系，并保持了 20 多年的友谊。这是相当令人印象深刻的，也说明了你们两个之间联系的质量。

现在，在正常情况下，我会说“向前看，最终抓住你和 K 的机会”，并建议你不要让《星球大战》中王座室主题的音乐分散你们两个的注意力，因为现在你们的生活似乎终于对齐了…

除了你和 h 订婚的那部分，那绝对是在“错误的时间”发生的。我也对 K 决定最终告诉你她在你们订婚后的感受感到不太高兴。如果 K 写信来问是否要告诉她刚刚订婚的恋人她的感受，我会告诉她收手。我知道电影和流行文化告诉我们 [以真爱](http://www.doctornerdlove.com/2011/10/four-lies-movies-taught-us-about-dating/all/1/) 的名义，一切都是可以原谅的，但是当他们对别人做出承诺的时候，坐在这些感觉上却把它们丢给别人，这是极其自私和不公平的。现在不仅仅是你们两个人的事了；还有第三个人。现在 K 把 H 扯进了你的生活，一切都乱了套。

所以，是的。她这样做真的不太好。你让自己处于伤害 h 的境地是不酷的。可以肯定的是，当你和别人在一起的时候，迷恋上一个人是可以的，即使是和你迷恋的人在一起。 但是现在，你在玩火。这不是一个你有未解决的感觉的前任，这是一个似乎很难尊重某些界限的人(比如不亲吻订婚的家伙)...有些人你很难在周围执行这些界限。

我的朋友，这是灾难和心碎的处方——H 是肯定的，很可能是你的，也可能是 K。别忘了，不管你们俩有多热乎，如果你和 H 还没结束就勾搭上了，那么你和 K 都将不得不面对出轨带来的罪恶感和羞耻。这很可能会毁掉你们两个之间刚刚萌芽的关系。

所以在你做出决定之前，你需要成为踩刹车的人。这意味着不要把你自己放在一个你有机会和 K 发生“错误”的位置上——尤其是那些你*希望*发生的错误。它只是需要一个合适的弱点。我不是说你不能见 K，但你最好确定你们不是单独在一起，你们都冷静清醒，而且 H 知道你和她在一起。

我不能告诉你该做什么，哈哈。你和 K 的友谊长久——完全独立于你对她的吸引力——是一个很好的迹象，表明你们两个可能会成为很好的一对。另一方面，他一直陪着你，支持你，关心你，反之亦然。引用一位智者的话:“你知道，世界上有一百万漂亮的女人，伙计。但他们不会都在上班时给你带千层面。”而虽然你和 H 的关系可能不是最激情的， [激情可以和](http://www.doctornerdlove.com/2014/01/5-ways-to-bring-the-spark-back/)*一起建造。*

*我唯一能说的是，如果你决定用 H 来结束事情，那就尽可能快速干净地做。当你离开时，你无法避免伤害你的未婚夫，但你可以避免给*带来不必要的*痛苦。*

*祝你好运。*

> *嘿，医生。*
> 
> *我对你的页面有点陌生，老实说，我只看了你的几封信和回复。所以，问题是:我仍然爱我的前任。更糟糕的是，她最近和男朋友分手了，因为她发现他出轨了。*
> 
> *给你一些背景，我和她约会了大约 3 年，在一年零 3 个月前分手。我们曾有过一段美好的关系，但随着她母亲不太喜欢我，并尽可能地保护我，这种关系慢慢开始走下坡路。她总是告诉她的女儿，她太年轻了，不能谈一场认真的恋爱(我们开始约会时才 18 岁)，她应该更多地享受生活。*
> 
> *似乎这还不够糟糕，我真的不是周围最好的人。我有精神抑郁症(可能现在仍然如此)，这让我变得喜怒无常，有点反社会。所以随着时间的推移，她慢慢开始怀疑我们是否真的应该在一起，因此，我想，她对我的感觉开始改变。当我们快到三岁的时候，我们进行了一次讨论，她决定就这样了。*
> 
> *我从未真正忘记她。我确实和其他女孩约会过，但是从来没有承诺过。没有什么能比得上我对我前任的感觉，说实话，这种感觉从未消失过。*
> 
> *分手三个月后，我发现她已经在和别人约会了。她甚至说她深深地爱着他，出于某种原因，她总是在她的社交媒体上发布他们的照片。问题是，当我们约会时，我们很少做这样的事。此外，她的男朋友是一个控制欲强的混蛋，总是试图控制她，让她做他想做的事情。我知道这听起来像是一个痛苦的前任会说的话，但他对她的欺骗证明了我的观点，我希望。*
> 
> *一年中他们在一起的时候，她会突然打电话或发短信给我，说她想我，或者她想让我知道我们所拥有的对她来说很特别。老实说，这让我感觉糟透了。*
> 
> *所以，上周她发现了他所有的鬼混行为。当时我和她在一起，因为是我提醒她他可能在欺骗她。(我知道，一个鸡巴举动。)人们会不断地告诉我他在做一些事情，但当我信任的一个朋友也这么说时，我非常生气，于是我就告诉了她。她问了一个共同的朋友，他告诉了她一切。*
> 
> *现在我真的不知道该拿这种情况怎么办。我真的很生那个男人的气，因为他欺骗了她。他伤了她的心，我真的很生气。但与此同时，我感到有点高兴和宽慰，甚至。她又开始和我说话了，当我帮助她度过难关时，我和她更亲近了，没有不光彩的意图(至少我想不是有意识的)。*
> 
> *我想我的问题是:我到底该怎么办？这是我爱的女人，心碎了，我很困惑，我甚至不知道如何做出适当的反应。*
> 
> ***第二次约***

*请允许我引用你在与处于脆弱状态的女性打交道时的一点智慧:“如果你在性方面占了她的便宜，你将会在一个非常特殊的地狱中被烧死。这是专为猥亵儿童者和在剧院里说话的人准备的级别。”*

*好吧，让我先回顾一下。我也经历过你的处境，斯塔。我约会过一个让我疯狂的女人，当我们分手时，我无法接受。事实上，我有*年*没有忘记她。我不能对我约会过的其他女人做出承诺，因为我仍然希望她回到我身边。我不断地挑剔她，在社交媒体上跟踪她，记录她的浪漫冒险，但这并没有帮助。每一次提到她的男朋友都是一种新形式的自我鞭笞，让痛苦继续存在。*

*(顺便说一句，这也是为什么 [我主张分手时在社交媒体上不关注或者屏蔽前任](http://www.doctornerdlove.com/2011/08/survive-break-up/) 的原因之一；如果你总是找借口撕开伤口，你将永远无法痊愈。)*

*最终，她和她的男朋友分手了，我们又联系上了，借口是我已经忘了她，准备只做朋友。*

*我相信你会猜到，这是一个天大的谎言。我以最糟糕的方式想要她回来，尽管我知道得更清楚，但我还是试图用柏拉图式的闺蜜后门策略。一天晚上，她发现她的前任一直在欺骗她，而我，一个优雅的男人，决定这是我们两个去酒吧帮助缓解她破碎的心灵的最佳夜晚。*

*一些不明智的亲热和一次非常接近的电话之后，我们两个之间突然有了这种新的尴尬和距离。为什么？因为有我， [把自己定位成她的朋友，试图利用她的情绪状态来达到自己的私欲。那不是朋友会做的事，那是自私的混蛋会做的事。这伤害了她，破坏了我们的友谊，也严重阻碍了我的进步。对我来说，这是一个非常非常糟糕的主意。](http://www.doctornerdlove.com/2012/12/problem-nice-guys/)*

*我告诉你这些是为了让你不要犯和我一样的错误。你的前任，一个你仍然关心的人，受到了伤害。她被一个混蛋伤透了心，现在需要一个朋友。不是一个想上她的男人，也不是一个想回到她心里的男人。一个*朋友*。一个她可以信任的人，在她身边，没有任何不可告人的动机。*

*也许你就是那个朋友。但是，即使你是，让你的前任定下节奏。她比任何人都清楚自己需要什么。所以告诉她，如果她需要的话，你会帮忙的。而是让*她*来*你*。这是关于她和她的需求，而不是你对未来的任何希望。*

*成为她可以毫无保留地哭泣的肩膀。当她需要倾诉时，听她倾诉。如果她需要距离，就让她有距离。如果她需要陪伴，就给她陪伴。如果她需要保持忙碌，那么你可以帮忙。但是让她定下基调和节奏。*

*记住:这些互动不是关于*你*。这些不是机会或日期。如果你们要成为朋友，那么*就做她的朋友，直到她好起来。如果你不能做到这一点，那么你需要保持距离，直到她不护理她破碎的心。**

*祝你好运。*

> ***亲爱的 NerdLove 博士***
> 
> *我就开门见山了——我交往了两年的男朋友已经开始讨厌他以前欣赏我的一切，我觉得我们的每一次互动都有可能变成一场毫无意义的争论。*
> 
> *我是一名有执照的律师，虽然我目前不从事法律工作，但我的教育成就了我现在的职业——我挣了很多钱，我为自己在一个男性主导的领域取得的成功感到骄傲。我也不怕说我是一个非常有魅力的女人，我得到了很多男人的关注。总的来说，我的长相是男人接近我并想和我约会的第一原因，但我的关系几乎总是基于他们对我的智力、职业成功以及对啤酒和运动的热爱的尊重。我男朋友曾经跟人说，他遇到我的时候，发现了一只独角兽。*
> 
> *他没有大学文凭，但在他选择的职业中却有六位数的薪水。他很聪明，我们有很多共同的兴趣。最近，我们一起买了房子，但这里是它变得棘手。由于种种原因，我们一致认为，我应该独自购买房子，并将其完全保留在我的名下。他正在出租他仍然拥有的房子，并支付我们新房子周围的水电费和其他小项目。我对这种安排很满意，是他建议我们这样做的。*
> 
> *最近，我们经常争吵，而且几乎总是因为他当着我的面说我受过教育(或者他没有受过教育),并暗示我认为我比他好。(我从来没有诉诸这种论点，我也毫不含糊地没有这种感觉)。他还会威胁说要回到“他付钱买的房子”，并声明他的观点在这里并不重要，因为这是“我的”房子，我是养家糊口的人。两周前他直截了当地说我让他感到自卑。*
> 
> *他也有嫉妒的倾向，这一点我不介意，但他在我们与异性的交往中采用了相当苛刻的双重标准，我不得不与之打交道并通过我的工作与之友好相处的所有男人都对他感到困扰。我最近还发现，他一直在给另一个女人发短信，发半裸 Instagram 女孩的照片，并说他想以她为主角重现这些照片。他发誓什么都没发生，我相信，但只是因为她不感兴趣。*
> 
> *最糟糕的是，我的第一次婚姻就是这样结束的——尽管我的前任和我挣的工资一样多，他还是经常把我的成功抛在我的面前，最后他每周去三次脱衣舞俱乐部，这样他就能找到“对他好”并且“不会让他感到不安全”的女人*
> 
> *我爱我的男朋友胜过我爱过的任何人(包括我的第一任丈夫),我真的相信婚姻和孩子是我们的未来。但即使在我们最好的日子里，他也拒绝讨论我们的问题，而更喜欢把事情掩盖起来，说“明天是新的一天。”我还想明确一点，我们几乎可以在他需要的任何时候做爱，而且我保持着良好的身材。*
> 
> ***这是怎么回事，我该怎么办？？？？？***
> 
> ***人人都爱独角兽直到不爱为止***

*这里有两种可能性。首先是你的行为伤害了他，而他没有情商告诉你而不是表现出来。另一个是他是个没有安全感的笨蛋，他在抨击你。不管怎样…好吧，和他分手是最好的选择。*

*在你我和评论区之间:我更倾向于相信第二种可能性。女人之所以“令人生畏”，十有八九是因为男人在比他更有成就的人面前往往缺乏安全感，因为这会威胁到他作为男人的地位。这不是一个成年男人的行为，也不是你需要从一段关系中得到的。坦率地说，除非他决定穿上他的大男孩裤，处理他的问题，否则情况不会好转。*

*部分问题在于，一开始，他用你的成功来证明他有多棒。这是他和这位美丽、多才多艺的女人在一起，她也喜欢啤酒和运动(哦，这多难得啊！他找到这只独角兽是多么幸运啊！(插科打诨*)他为你感到骄傲，而且完全没有受到威胁，这难道不令人敬畏吗？*

*然后，哦，不，他实际上对这一切并不冷静，他开始郁积着怨恨和嫉妒，因为他接受了关于作为一个男人意味着什么的有害思想。 [因为他达不到这些武断的标准，他的男子气概*被夺走*](http://www.doctornerdlove.com/2013/10/masculinity-fails-men/)……他为此责怪你。*

*让我们客观地看待事情。你的男朋友嫉妒你的成功和成就，把它们扔到你面前，好像你做错了什么。他不断威胁要离开去一个他觉得更优越的地方，因为一个你们双方都同意的安排，大概是出于善意。他不信任你，控制你与其他人和同事的关系。*

*这是一大堆危险信号。我们可能达不到苏联阅兵警告的水平，但这种关系具有可以迅速转变为辱骂的所有特征。你的男朋友现在是#男性气质/脆弱的活生生的例子——你的成功意味着*他不像个男人。随着事情的发展，他会因为他的感受而开始惩罚你。**

*以他不那么偷偷摸摸的调情为例(因为那正是他正在做的)。提议在 Instagram 上重建半裸女性照片的部分原因是，他希望通过其他方式证明自己的男子气概，找回自己的睾丸。通过设置这些拍摄(老实说，他打算利用这些来勾搭……顺便说一下，这真他妈的令人毛骨悚然)，他让自己负责一个美丽的女人，并以这种方式维护自己的男子气概。如果她在拍摄过程中碰巧触摸到他的阴茎…好吧，他是一个如此巨大的男人，任何女人怎么能拒绝呢？*

*当然，你发现也是有意伤害。现在他开始责怪你用你的阉割方式“逼”他这么做。*

*老实说，我对改进不抱太大希望。如果他愿意真诚地解决问题，那么也许你们俩都能把这段关系从低谷中拉出来。我建议对他个人进行一些治疗，也许是一些夫妻咨询，这样你们两个可以找到讨论这些问题的方法，并找到共同努力让事情变得更好的方法。*

*但如果发生的只是他会责怪你，并试图拒绝帮助的建议呢？那什么都不会变好，你最好的选择就是和他分手。*

*因此，我唯一的建议是给他下最后通牒:要么他去找心理咨询师谈谈，要么他就可以永远回到自己花钱买的房子里去。*

*我希望我能给你更好的建议。很明显你爱他，关心他。但是如果他不能接受自己不是你们关系中最耀眼的明星，也不愿意努力改善，那么*他就不适合你*你也不会爱一个人到可以自己神奇地修复他们的程度。*

*祝你好运。*

* * *

*你有处理恋爱关系中的诱惑的经验吗？你和前任有第二次机会吗？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。*

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:极客的爱情、性和约会指南*现在已经出了从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/)</small>*

*<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>*

*<small>*<small>顶部图像通过 Shutterstock。</small>T3】*</small>*

*<small>[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1754304938,1760124909,1751618849&title=More NerdLove:)</small>**<small></small>*