# 问 NerdLove 博士:我能把一时冲动变成一段感情吗？

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-can-I-turn-a-fling-into-a-relationshi-1738102026](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-can-i-turn-a-fling-into-a-relationshi-1738102026)

你好，互联网！欢迎来到 [问问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一的约会专栏，也是银河系最后的、最好的和平希望。

Watch

本周，我们将探讨现实生活和我们头脑中的想法之间的差异。一位读者有一次惊人的假日狂欢，但却很难将它带回到现实生活中。与此同时，另一个读者在他耳边低语道，没有人会爱他……他该如何克服被拒绝的恐惧呢？今天我们要粉碎一些幻想和恐惧。我们开始吧。

> 你好，医生
> 
> 我在假期快结束时遇到了这个女孩。我们在两天内只见过两次面，这并不是很多时间来了解对方，但我们有很多亲密的关系，我们在一起度过了一段美好的时光。如果你愿意，可以说是假日浪漫。我们谈到了再次见面，我们真的很想，但因为她住在另一个国家，我们不可能经常见面。
> 
> 我想和一个只见过两次面、只说过一个多月话的女孩发展远距离关系，是不是很傻很傻？我厌倦了被告知异地恋是行不通的。我的一部分想这样做来证明这个世界是错的，我真的想看看这会导致什么。

> 我该如何向她提出这个话题？万一她失去兴趣了呢？我想用 skype 聊天(显然她也想),但我们还没找到时间。
> 
> 目前还没有真正确定的东西，我们也没有谈过独家关系。我不确定这是我们之间的事，我想改变它。但是当她有更好的选择时，她为什么要和住在另一个国家的我交往呢？这样限制她感觉不公平。她很有魅力，我注意到当我们出去的时候，她得到了很多男人的关注。我相信她不会继续下去，因为她已经说过很多次了，她想再见到我，但我觉得如果我不告诉她我的感觉，或者我们之间的事情，那么无论如何都会发生。
> 
> 我注意到她不是那种强迫自己的人(不管怎样，她对我来说都是这样，好像她不确定自己的感受)，这在某种程度上和我很相似。首先，我们都需要朋友的一点推动来开始我们的放纵。所以考虑到这一点，我想也许她和我有同样的感受，但不想强迫我问这个问题，也不想和我谈论事情的发展方向。
> 
> 不管怎样，我是不是应该继续我一直在做的事情，我们不时地交谈，试着安排一些事情，然后也许等到我们见面后再谈一段关系？现在谈这个是不是太早了？我不想听起来有需求或强迫性，但同时我担心如果我们没有确定再次见面并在此期间保持专属，她会离开。
> 
> 如果你愿意，感谢你花时间阅读这篇长文！如果你能提供任何帮助，那就更好了！
> 
> **问候，**
> 
> **走完这段距离**

我不认为你傻，GTD，只是有点傻乎乎的。它发生在我们最好的人身上。现在你正沉浸在这一切的刺激中。我的意思是，妈的，你在度假，你遇到了一个非常有魅力，非常棒的外国女人，你们一见如故，你知道你们在一起的时间很少，在你知道之前，你们已经在一起度过了浪漫的一天，你们计划在整整一年后再次见面……

等等，我刚才描述的是你的经历还是理查德·林克莱特的《日出前的 T2》？

技巧问题:其实无所谓。看，问题是你和这个女人有过这种合理的难以置信的经历，一种“像电影一样的 OMG！”因为我确信有人会描述它，因为我是通灵者，不要在这些事情上质疑我。但是你的大量内啡肽和催产素激增的问题是…嗯，坦白地说，*你认识这个女孩才两天。* [休假、诈骗，以及其他你时间有限的活动就像关系高压锅](http://www.doctornerdlove.com/2013/07/hardest-lessons-learn/)；事情会变得更加紧张，因为你在如此有限的时间内塞进了如此多的东西。你度过了一段美妙的时光，因为你身处另一个现实世界——度假世界——在那里，一切都是新奇的、不同的、奇怪的。但是一旦你离开了度假世界，你就不再处于那种高压环境中，那些强烈的感觉会消失得相当快。现在你回到了现实世界，想要继续相信并保持这种感觉，而你却意识到你知道关于你的依偎兔的一切，这不是纯粹的表面，因为老实说，两天真的不足以了解一个人。如果你决定做异地恋，就更是如此。不管别人告诉你什么，如果你知道你在做什么，异地恋——甚至是国际关系——也能做好。见鬼，我主持过两个朋友的婚礼，他们在恋爱的大部分时间里，生活在海洋(和另一个国家的 2/3)之间。但是异地恋是在艰难模式下约会的。和一个 LDR，你们才认识两天？你将会错过很多*发现和探索的*，它们会告诉你你们两个是否真的*相容。你在度假世界工作，但你们两个都不在日常生活中，在日常生活中，不存在像“下班后你喜欢如何放松”或“不同程度的清洁”这样的冲突。你根本无法通过 Skype 通话或定期拜访获得这些体验。(我们将忽略其他问题，比如“生活在一个与你成长的国家完全不同的国家”，因为即使是从美国搬到澳大利亚或英国的文化冲击也需要很长时间去适应。所以，不，我不认为开始一段异地恋是个好主意，尤其是现在，如果你正期待一段一夫一妻制的异地恋就更是如此。如果你已经下定决心，那么我能想到的最好的办法就是在不经意的基础上维持关系——定期保持联系，有时间就去拜访——但是在你们更好地了解对方之前不要把它变成一件事情。

另一件我认为值得考虑的事情是，并不是每段感情都需要是史诗般的爱情故事。有些是中篇小说。有些是短篇小说。有些只是一首肮脏的打油诗。

但是如果你想要我完全诚实的意见呢？我认为你能做的最好的事情就是顺其自然:你在假期中经历了一次不可思议的经历。这将是一个你会在未来几年讲述的故事，让你所有的朋友都荒谬地嫉妒。然后你可以把它写下来，推销给一个崭露头角的独立电影制作人。

好运。*

> 你好，医生(我可以叫你医生吗？)
> 
> 很抱歉我的英语不好，我来自欧洲，你可能知道我们不是世界上英语说得最好的人。:)(国家我就不说了，但是我们喜欢奶酪和葡萄酒)
> 
> 我是一个 25 岁左右的男人，我知道抱怨没有女朋友有点太早了。
> 
> 不管怎样，我不知道该向谁寻求建议，所有其他的约会建议网站都是“兄弟模式”，让我解释一下:他们都声称你需要成为一个虐待狂，恐吓，心理游戏，突破界限，操纵，等等...裹着浪漫主义去更好的约会。我认为这有点像尼安德特人对待“爱”或约会的方式。我宁愿让一个女人快乐，而不是我自己。
> 
> 我需要你的帮助，因为我不擅长和女人交往(过了 25 岁，她们就不再是女孩了)。与人或女人交往对我来说没有任何问题。
> 
> 我的问题不是认识女人，也不是和她们交朋友。但是为了让自己在他们眼中变得有趣，我害怕我的出现会让其他人感到不快，尤其是女性。我不觉得自己有吸引力。我试着去改变，我去健身房，我吃得健康(我爱烹饪)，我写作，但是我不怎么出门，我试着去认识新的人...我知道我不完美，我有我的缺点，我意识到这一点。
> 
> 我刚刚搬到另一个国家学习，所以我正在努力融入当地社会，这也于事无补。)
> 
> 我想说的是，我对自己的看法非常消极。我不会说我是一个现实主义者，并把责任推到别人身上，如果一个女人不喜欢我，这不是她的错，她不是婊子或什么，她只是不喜欢我，她有自由意志。我生自己的气，说实话我不喜欢我，因为我就是我。我听过很多次:“你应该喜欢自己，如果一个女人不喜欢你，她就配不上你……”和所有其他的废话。我知道一个事实，我是一个长相低于平均水平的人，我不是在抱怨什么，但当非常聪明和漂亮的女人(我不是在说模特或什么，而是那些首先因为头脑然后是外表而美丽的女人)，甚至不看我或只把我视为“朋友”时，这很伤人。
> 
> 我很擅长结交朋友，但却不擅长表达自己的意图，以免被贴上朋友的标签/我不怕在面试或其他场合被拒绝，但我有一个带着猫的精神病老奶奶，她告诉我:“看看外面的其他男人，他们不玩电子游戏，他们演奏乐器，他们去参加聚会，他们穿成那样，他们不花时间写故事或小说，他们去见人。你太丑了，你不能和其他人竞争，你会孤独地死去。”这让我无法接近女人而不去想:我够好去和她说话吗，如果我打扰了她怎么办，我不想成为一个讨厌鬼，不，不要去见她，你配不上她，她会让你飞起来，因为她会认为你是个怪物。
> 
> 这位老奶奶在女人们身边跟着我，我确信她们能感觉到她，所以我把我的害羞和悲观藏在幽默和“生活乐趣”的面纱后面，这并不是我的真实感受。我不为不正常而高兴，我们可以称之为正常。我知道我们都是独一无二的，有我们的特权，幽默，古怪。但是我不合群，我要装的很搞笑，要开心。人们对我假装的样子而不是真实的样子感兴趣，这让我很苦恼。我对别人和自己都是一个骗局。我知道这种对自己的憎恨是不理智的，但是我不能帮助 F...奶奶总是在我耳边低语。我尝试了很多方法来摆脱仇恨的漩涡，但都没用。最极端也是最糟糕的解决方法是完全停止尝试爱情生活，只专注于工作和我自己。但我不知道我是否想要那样。
> 
> 医生，你是我唯一的希望...不尽然，但作为一个极客，这听起来很有趣。
> 
> **奶酪的通心面**

有人打电话给侍者，因为这里有很多情感包袱要解开。让我们从一个相对有争议的关于你的长相的问题开始:长相并不像你认为的那么重要。哦，不要误会我的意思:传统上好看的*确实有帮助，没有人否认这一点。但是，不仅人们对“好看”的看法因人而异，而且随着时间的推移，它变得越来越不重要。 对即时印象来说很棒，但大多数人不会基于那些即时印象来形成关系。你知道什么更重要吗？你带来了什么。让我们举一个你的同胞:塞吉·甘斯布。如果我们仁慈一点的话，Serge 的脸就像一只嚼着黄蜂的牛头犬，但是他仍然结婚了，并且和他那一代人中最美丽的女人发生了关系。为什么？因为他比外表更重要。他非常有才华，这总是有帮助的，但是他最大的天赋是什么？ [他有*的存在*的富余](http://www.doctornerdlove.com/2013/12/how-to-be-charming/) :当你和他在一起的时候，你会觉得你是这个世界上唯一重要的人。人们觉得他的出现令人惊奇，这让他们想和他呆在一起更多的时间。这就是所谓的吸引力回报理论:人们让我们感觉越好，我们就越重视与他们的关系。我们和他们在一起的时间越长，他们在我们眼中就越有吸引力。*

现在可以肯定的是，你可以做很多事情来最大化你的身体吸引力(我在我的新书《新游戏》中谈到了这一点)，并在采取行动时变得更加自信，但只有当你处理好你脑海中那个说你做不到的声音时，这些事情才会有所帮助。现在，你甚至没有给女性*的机会*，让她们意识到你可以付出多少，因为你在倾听那个声音。

你知道吗？你面对的声音是恐惧的声音。恐惧是精神杀手。恐惧是小小的死亡。恐惧是一个该死的骗子。

(是的，我知道高潮被称为*【小死亡】*，自以为是先生，你很聪明。现在闭嘴。)

你害怕被拒绝。这是一种可以理解的恐惧，也是几乎每个人都会经历的一种恐惧，不管他们在传统上是多么的性感或有社交经验。但不是你认为的*是*的审判。害怕被拒绝的最大问题是，你害怕的不是拒绝本身，而是随之而来的情绪。你害怕自己的感受，最终你会回避那些会让你陷入可能会有这种感受的情况。当你的恐惧告诉你你不够好，你没有机会时，那就是你的恐惧在做的事情:它试图保护你不去感受那些感觉。 你是，相当字面上的，怕怕。

那你会怎么做呢？好吧，首先，你能做的最糟糕的事情就是试着用逻辑推理来解决它。你不能带着恐惧去推理。恐惧本质上是不合逻辑的。你只能学着*处理*它，这样做，减少它对你的影响。所以你想从面对你的噩梦开始。我想让你想象一下最糟糕的可能拒绝——那种会摧毁你灵魂的拒绝。从头到尾在你脑子里播放一遍。是啊，很糟糕，不是吗？

现在准备好，因为我们要再做一次…只是这次*你要想象这一切都是黑白的，就像一部老式电影。感觉不太真实，不是吗？现在想象完全相同的场景…除了现在每个人都有花栗鼠的声音，就像他们吸了太多的氦气。现在再重复一遍，只是这次每个人都有巨大的喜剧脑袋。或者他们都是 9 岁的孩子。或者是以双倍速度演奏，背景是 Yakkity Sax。现在一切都很可笑，不是吗？但是你看，那就是*点*。你越是在头脑中抽象这个形象，它对你的控制力就越小。这很重要，因为它有助于打破恐惧，有助于消除你耳边的恐惧。那是你能够成为最好的、最真实的自己的时候。

当你害怕被拒绝时，你能做的最重要的事情就是，嗯，被拒绝。 冷酷无情的真相:这是要发生的……但它发生在*每个人*身上。没有人，不管有多热，去 5 个 5。不管一个男人有多性感，总有女人不会用租来的阴道和斯蒂芬·阿梅尔来干他。拒绝是没有办法避免的。就像在拳击或武术中一样，你会被击中，所以当拳头来临时，你必须学会承受。*

但问题是。痛苦在所难免。苦难是*可选的*。

凭经验我可以告诉你:我接触过的女人——被拒绝的——比你想象的还要多，而且事情永远不会像你想象的那么糟糕。是的，有时你会遇到从未离开过高中的卡通反派，他们制作了一部拒绝你的巨作……坦率地说，他们是*滑稽的*。上一次发生在我身上，我不得不停下来处理事情，然后我*笑得停不下来*。

我收到过的最糟糕的拒绝——来自南海滩一位相当知名的模特——是沉默。她只是背过身去不理我。不要误会，它刺痛了我…但它没有击垮我。这只是意味着她和我不会工作，我最好找一个和我*合得来的人。*

你越是控制你的恐惧，你就越是学会控制它和面对它，你就越能自由地做最好的自己。而*那个*就是女人要回应的。

祝你好运。

> 你好，医生，好久不见，第一次来这里。这似乎是一个非常简单的问题，但它不断出现，我想知道你是否有任何建议:
> 
> 我和我女朋友已经在一起 3 年了，同居 2 年了，我无法想象没有她的生活。她聪明，风趣，全面优秀。她玩游戏，这当然是额外的奖励。
> 
> 然而，在我们交往的很早时候，我就知道她在很多比赛中都会晕车。尤其是第一人称视角，但偶尔也会使用其他相机。一般来说，任何快速的相机移动都会是一个问题。
> 
> 因为我不是一个 FPS 迷，所以当她在的时候，我总是试着体谅她，把那些让她恶心的游戏留到我一个人的时候玩。但是最近我有了一个新的 ps4，这个问题越来越明显。我对玩这个游戏感到内疚，特别是当我希望一起体验的游戏(例如，我们最后一个)引发她恶心的时候。
> 
> 除了继续体谅她，我还能做些什么呢？我建议吃点晕船药之类的会不会很荒谬？一方面，这感觉像是反应过度，但游戏是我们生活的一大部分，我觉得以她的代价享受游戏很奇怪。
> 
> **谢谢，**
> 
> **没有病倒**

有许多游戏，即使是下一代游戏机，也不太可能诱发晕车。举例来说，你可以尝试玩 RPG 或冒险游戏——这些游戏看起来和玩起来一样有趣。

它也可能有助于调整你的电视刷新率；有时问题不在于相机，而在于相机*和*高刷新率给图像带来的不自然的平滑度。*PS4 上的最后一个我们*默认运行在每秒 60 帧；你可以试着进入选项菜单，把音量调到 30。那可能会有帮助。

不过，总的来说，同居意味着做出妥协。如果你玩的游戏让她恶心，那么你能做的最好的事情就是当她在的时候不要玩。如果你住的地方太小，你玩游戏的时候她根本看不到屏幕，那么也许她可以在你玩游戏的时候阅读或者在电脑上工作，或者你可以在她睡觉或者外出的时候玩游戏。

你有过假期放纵吗？你是如何应对被拒绝的恐惧的？请在评论中分享你的故事，我们将在两周后带着你的更多问题回来。

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:极客的爱情、性和约会指南*现在已经出了从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) 他可以在脸书 <small>和推特</small>[<small>@ DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上找到调剂点心和建议。</small></small>

<small></small>