# 问一个独立摇滚老手:我应该强迫我的孩子练习他们的乐器吗？

> 原文:[https://www . av club . com/ask-an-indie-rock-veterian-should-I-be-forcing-my-kid-t-1823079935](https://www.avclub.com/ask-an-indie-rock-veteran-should-i-be-forcing-my-kid-t-1823079935)

## 在我们 8 岁的女儿的要求下，我们开始给她上吉他课。她喜欢这些课程，但要让她练习却很困难。 [***你提到你母亲将你置于“情感枪口”下***](https://www.avclub.com/ask-an-indie-rock-veteran-how-important-are-drugs-to-a-1822679365#_ga=2.140723698.1909068072.1519053885-1186843869.1506957065) ***让你继续弹钢琴，而你现在对此心存感激。我想我是在努力寻找一种平衡，一方面不做让孩子讨厌乐器的专横家长，另一方面确保他们能公平对待乐器。“每个孩子都是不同的，你需要找到最适合你和孩子的方式”没有加分本质上，我只是在寻求适用于所有孩子的万无一失的局外人育儿建议——但具体来说，是我的。***
***—布拉德***

我妈妈对我们的钢琴练习非常严格。我是四个孩子中的最后一个，当我出现的时候，这个可怜的女人已经精疲力尽了，但是她仍然每晚都和我战斗，而且打得很好。我的哥哥玩了大约五年，我的姐妹们玩了大约十年，我现在还在玩。你不禁会注意到，随着她对每个孩子的要求越来越少，他们坚持的时间也越来越长。我有一个朋友也有三个兄弟姐妹，在她的情况下，他们都仍然像成年人一样玩。她说她父母做的事情是允许他们选择自己的乐器。我和我的女儿们一起做这个。

Watch

这些都不是万无一失的，因为，嗯，所有的孩子都是不同的。但我认为，对于你的女儿，你有两个选择。一个是逼着她练，寸步不让。这对任何人来说都不会很有趣——如果事与愿违，后果会很严重——但这增加了她成为一名高度成功的音乐家的机会。所以，也许值得。第二种更仁慈的方法是给她一点权力，让她在练习多少和演奏什么方面有一定的自由。这可能是一条更健康的路线——但是你可能找不到一个音乐会级别的音乐家。

在这所房子里，我们选择了第二条路，我们的目标是“普通钢琴家”。她自己选择了乐器，练习了某种程度上的 T1，似乎并不讨厌它，而且她越来越好了。她不能在不到 30 秒的时间内演奏肖邦的《一分钟圆舞曲》——在我参加的钢琴比赛中，孩子们一年比一年快——但她只是偶尔流泪。

其他一些需要考虑的事情:孩子坐下来看别人弹钢琴娱乐的日子正在可悲地消逝。因此，我会推荐一套他们认可的曲目，这样就有了一些他们正在做的事情的背景。不幸的是，这可能意味着从“十字面包”到“坏血”的快速转变，但是没有人说这是容易的。然后你撒一些理论和技术练习。而且，你可以比你想象的更轻松地对待她。例如，在我们家，我们不会坚持让我们的女儿一周七天，一天 30 分钟做女童子军的事情，然后才允许她们制造粘液——或者做任何她们真正想做的事情。如果你能在早期教给他们基础知识，那么如果他们愿意的话，你就可以给他们工具让他们以后继续学习。我们对女孩们的希望只是确保这不是一条对她们关闭的途径，并帮助她们理解练习和变得更好之间的直接关系。

* * *

## 我的爱好是收集丝网印刷的乐队海报，尤其是那些特定演出的海报。谁来决定哪些节目值得获得这些，乐队在其中的参与程度如何？
**——*迈克尔***

乐队有时会提前在网上印上巡回演出的海报，上面印有个人的日期，当地的推广人也可以安排一次性的海报。有时候他们会提前把设计发给乐队，问你喜不喜欢。但有时艺术家只是拿着一叠纸出现在会场，然后问他们是否可以出售他们的海报。除非你想为难，你就说你爱它，同意它。不幸的是，这种责任感的缺失也是你得到海报的原因，比如说，一只鳄鱼穿着皮夹克，戴着护目镜，骑着摩托车，呕吐着 Belle & Sebastian 这个名字。“不，很棒，真的！我们爱它！”

* * *

## ***我在弓箭之旅上看到了随身听。你带着一架立式钢琴巡回演出。我一直认为这是我在巡演中看到的独立乐队做的最疯狂的事情之一。乐队里的每个人都承认，“这是一个非常糟糕的主意”，这一点有过吗？***
***—肖恩***

我们确实带着一架立式钢琴旅行。这些年来，我们经历了大约 15 或 20 次。请注意，这些不是全尺寸的立柱，重 600 磅。他们曾经为铁路车辆制造五个八度的钢琴，接近 250 磅。，只要你用心，你就能把它们举起来。旋律很棒。协和做的最好(如果能找到的话)。但这完全是一种拖累，我们会为此争论很久。

我们在美国有几个，但在欧洲就更复杂了。英国之旅将从寻找一架免费钢琴开始，这架钢琴叫作[【loot.co.uk】](http://loot.co.uk/)。我们第一次去伦敦时，发现一首竖琴*似乎*合拍，但我们快迟到了，直到我们登上舞台，我才再次演奏这首曲子。原来它与自己合拍，但比乐队的其他成员低了两个半步。此外，太多的啤酒也让我走了几步，我只是没有能力理解或解决这个问题。此外，汉密尔顿[莱特豪斯]在几周前掰手腕时折断了我的右臂。它打着巨大的石膏，但是骨头还没有接上，所以我只能用另一只手臂抬起来移动它。英国人通常喜欢醉鬼和高乐队，但我不认为他们以前见过这种特殊的组合。他们不喜欢。

几年后，在伯明翰不远的地方，一架不同的钢琴在我们装货时从货车后面掉了出来。我们也经历过钢琴事故。当它们撞到地面时，它们的一部分通常会脱落，但它们基本上仍然可以工作——就像 Rob Gronkowski 一样。出于某种原因，这个爆炸了。我不认为我能公正地评价它是多么突然和有趣。当空气变得清新时，一堆灰尘上只剩下简单的钥匙和两个踏板。(我刚给我 8 岁的孩子描述了一下，她问是不是像伏地魔死的时候。而且是——只是快得多，快得多。)也没能清理干净。我很惭愧地说，我们只是把它留在了那里，就在市中心那个巨大的购物中心外面的一条繁忙的街道中间(我想它叫立方体？).在英国法律中可能有一个伟大的术语来形容我们因抛弃它而犯下的任何罪行。

* * *

## 我忘了回覆我的园艺俱乐部今晚举行的特别研讨会。我一直打算去，但就是忘了回复。我不想错过，但我不想给女主人带来不便。你建议我如何处理这种情况？
***——《费城被连根拔起》***

我已经有 10 年没在费城住了，但是如果我没记错的话，我想你打电话骂她是因为你忘了。或者在公共场合大出风头，如果那更适合你的话。(你的孩子一起上学吗？)无论如何，请记住，这在地球上几乎任何其他城市都被认为是不可接受的行为。

* * *

## 在你完成了所有的旅行后，你是否觉得自己对大多数城市都了如指掌？
**——*艾比***

巡演实际上是一种欺骗。通常情况下，你对一个地方的印象过于消极。多年来，我们每年都去辛辛那提的一个冷清街区:大学附近的藤蔓街。在这个街区，五个随身听都被几个毒贩子叫做西蒙和加芬克尔。我们去的最后几次，在一次警察枪击事件后，这个城市实行了宵禁，我只是不想去。直到第 10 年后，我们终于在辛辛那提的另一个地方演出，并意识到我们已经错过了很多。这座城镇在建筑上很棒，你可以穿过俄亥俄河上的一座桥进入肯塔基州，然后发现你实际上是从中西部走到了南部。建筑改变了，文化也改变了，就这样。

我们还在丹佛玩了一小段——我想是东科尔法克斯——第二天早上，我们坐上面包车，开了两天到了图森。一路上都很棒。我们在白河国家森林呆了半天，穿过科罗拉多州西部，犹他州的一个小角落，进入亚利桑那州北部。我们看到山脊上有一头驼鹿的剪影。我们徒步旅行。我们参观了弗拉格斯塔夫郊外的一个酿酒厂。(好吧，那是我编的。)我们被困在一群过马路的牛中间(我已经恢复说实话了)，这头巨大的牛停在我们车前两英尺的地方，转过身，直视我的眼睛，用力撒尿至少 30 秒，就在她的小牛脸上。我想过，但我不认为有任何真正的信息。总之，当我们最终到达图森时，我们找不到出口，但大约到了第三个，仙人掌上开始有涂鸦，我心想，“这看起来是对的。”

你可以做几件事来打破这种一个接一个的可怕的夜总会循环。一是留在镇上。这比较贵，所以并不总是可能的，但是早上自己出门可以让你成为城市更正常生活的一部分。另一件事是挑战自己变得更加外向，这样才不会成为一个永久的游客。你会见人们的孩子，与他们的父母共进晚餐，看看他们在哪里工作，等等。这些是我在巡演中最美好的回忆。当地人总是比旅游向导更有帮助。

这提醒了我:我强烈推荐英国曼彻斯特的科学与工业博物馆。他们的每一次引擎迭代都已准备就绪，并且仍在工作，从木柴燃烧到喷气式飞机(尽管那台还没开)。太棒了。这是一个很好的例子来说明我的意思。曼彻斯特很大，令人生畏，说实话，可能有点黑暗和肮脏。但是在博物馆呆了一个上午后，你会想起它也是工业革命的发源地，还有无数的事情要了解。我的访问让我看到了乔治·奥威尔的《通往威根码头之路》，此后的每一次都变得更加迷人。

* * *

你有什么问题？把它们送到 marooned@theonion.com**的** [**给我，我会尽我所能帮忙。在此期间，来听听我在**](https://www.avclub.com/marooned@theonion.com)[**Henderson-Maroon.com**](http://henderson-maroon.com/)**的评分工作吧。**