# 问问 NerdLove 博士:我的好色室友给了我糟糕的约会建议

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-womanizing-roommate-gave-me-awful-1825780812>

大家好，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是攀登 Yggdrasil 高峰的唯一约会建议专栏。



有时，我会收到某人的来信，信中的问题需要比典型的“问 NerdLove 博士”问题更深入的回答。与通常的答案不同，这些写信人需要一些探索性的情感手术来找出哪里出了问题，他们应该做些什么，以及他们下次可以做得更好。

有时我们会收到这样的问题，请求帮助解决正在发生的情况。所以到实验室来，让我们看看石板上有什么。粗体文字来自写信人，普通文字和图片来自我。是时候做这件事了……[男孩](https://kotaku.com/boy-read-this-the-internet-pokes-fun-at-kratos-in-god-1825510894) 。

> **你好，尼德洛夫博士，**
> 
> 我知道联系你的机会可能很渺茫，但我想我会花时间给你写信，了解一下我室友对女性和约会的看法。

这是那种让我不寒而栗的介绍。这是一个约会建议，相当于老人告诉青少年不要去废弃的旧夏令营，或者不要读用人皮装订的书。

然而，更严重的是:我非常相信人的直觉。虽然有很多糟糕的建议，尤其是如果你没有什么社会经验，但通常情况下，如果某件事让你的蜘蛛感觉刺痛，这是有原因的。

> 就我个人而言，我是一个 28 岁的处女，从未约会过，更不用说和任何人亲热了。直到 18 岁我才真正拥抱过一个女孩。很多都是因为家庭和个人的废话，让我觉得自己不值得约会(金钱、事业、体重等等)。).

我打断一下，头儿。 [约会中一些最大、最有害的神话都以“女人对男人的要求是什么”开始](https://www.youtube.com/watch?v=jTjqlaLUUpM) 并且通常以确切的模式运行:金钱、职业、体重等等，等等。涵盖了一系列的罪恶，从“成为阿尔法”到“拥有一个像 2 乘 4 一样的老二”或“把他们当狗屎来证明你不在乎。”

不知何故，这个建议从来没有运行到“做一个好男人，有很强的个人品质可以提供”或“知道如何让她笑，感到渴望和你在一起感到安全。”

> 除了“找一个你喜欢的漂亮女人”或者我妈会说“找一个女人，给我生孙子”之外，我爸对约会或者他能给的建议一无所知。也别胖了。”我也从来没有真正的朋友来教我约会的方法，要么因为他们中的大多数人要么一无所知，要么因为我当时没有真正的好朋友。所以很多事情都阻碍了我，对我来说很难过去，我觉得我的生命在流逝。

现实检查:你拥有世界上所有的时间。没有一扇神秘的窗户让你有机会找到另一半，如果你错过了，那你就倒霉了。有些人运气好，起步早。有些人天生就有社交能力，或者天生就有魅力。

(我们讨厌他们，precioussss)

其他人需要更长一点的时间才能到达他们需要的地方，*这很好*。 [大器晚成没什么不好。](http://www.doctornerdlove.com/the-problem-with-male-virginity/) 有时候最好的菜是那些花最长时间烹饪的菜。坦率地说，很多时候，从长远来看，后来失去童贞的人会成为更好的伴侣。他们倾向于把自己的生活安排得井井有条，并且能够更好地欣赏他们的伴侣提供的东西，而不是总是寻找下一个美好的时光。

> 我是一个超级书呆子，喜欢在休息日和朋友一起玩格斗游戏、流媒体，有时还会出去玩。
> 
> 一年前，我决定搬出我家，和我的室友住在一起。在我们有时一起玩格斗游戏之前，我们算是朋友。我的室友和很多女孩上过床。我是说我们公寓方圆 50 英里内的所有东西。几乎每天晚上都有新的女士过来。我知道这一点，因为我最终会见到他们或听到他们咳嗽。他们的范围从相当超重到超级模特瘦，年龄在 20-40 岁，没有孩子或妈妈。他们中的一些人又好又傻，或者有点精神病。

这里有两件事要记住。首先:当你愿意挑战任何人的时候，积累数字是很容易的。

第二:纯粹的数字本身并不意味着什么。一个和一个女人保持 50 年关系的男人和一个因为床柱上的缺口而导致床塌了的男人是一样的。同样重要的是:你的性伴侣数量并不能预测你的床上功夫。有些人性生活频繁的原因是，他们擅长吸引女性，但不擅长真正取悦女性(T2)。他们的废话只能让他们到此为止，这通常不会导致回头客。
[性技巧更多的是关于你两耳之间的东西，而不是你两腿之间的东西](http://www.doctornerdlove.com/be-the-greatest-lover/) ，而且与你有或没有性伴侣的数量几乎没有关系。

> 显然，他也有一个巨大的鸡巴，因为这是我从他上过的女人那里听到的。他们大多数给他带食物，其他人过来只是为了做爱，还有一些是作为可能的女朋友材料。
> 
> 当他告诉我他只和和他有关系的女人上床时，我开始困惑了。他带回家的女人喜欢她们的个性。
> 
> 他还说他上过的很多女人都是他的朋友。他和所有这些女人聊天，他和她们一起出去玩，他告诉和他在一起的女人他和所有其他女人一起出去玩。我是说，他的手机里全是这些女人的信息，他告诉我她们都是他的朋友？

虽然我怀疑他在这里说的是绝对的事实，但这实际上是一种相当积极的哲学。我坚信，如果没有性，就只和你喜欢交谈的人睡觉；这有助于减少你希望你能和某人做爱的次数。

当一个人认识到吸引力是一个多轴的东西时，这也是有帮助的。有些人可能不一定是长相最好的人，但他们的其他方面会让你的发动机加速运转。

> 那是如何运作的？每个女孩都是怎么接受这个的？在我看来，他一定是在和他们玩什么游戏。

我将继续猜测，并不是所有人都接受这一点。事实上，我将继续猜测这些女人中的许多人不知道其他人的存在。

很有可能他在误导他们中的一些人。很有可能他在玩语义游戏，并没有让他们否认他们的关系不仅仅是友谊和做爱。或者，当他告诉他的团队中的一些人这只是一种利益关系时，他们可能没有听进去。

更有可能的是，他与他们没有那么强的联系。虽然一开始他可能会和他们保持联系，但我怀疑他是否在努力保持友谊。

但是当我在这里的时候，让我鼓起勇气:许多男人喜欢考虑试图维持一个妻妾成群的局面；很少有人想过这在逻辑上意味着什么。任何处于一夫多妻关系中的人都可以告诉你 :试图和一个人维持关系是很棘手的。两个需要大学水平的时间管理技能，三个(或更多)本身就是一份全职工作。

你很容易幻想在没有真正努力的情况下就能做爱。你给你的一个常客打电话或发短信，他们就会过来，就像你刚刚点了一个披萨。然而，实际上，更经常发生的是，你发现女人愿意在开始不接你电话或不回你短信之前见你一两次，因为让我们面对现实吧:性生活并不那么美好。

即使是纯粹的性交伙伴关系，性是唯一的点，也有一些关系维护的 T2。人们不喜欢感觉自己像一个有脉搏的真娃娃，即使对方有一个神奇的老二或镀金的阴道。把一个人当成一个人，即使你们的关系是一场空。这是让一个人成为一个完美情人的重要原因，也是让另一个人在喝酒时成为一个“上帝，我在想什么”的故事的重要原因。

我怀疑如果你跟踪你室友的各种伙伴，你会发现有比你意识到的更高的离职率。让某人上床和让他们回来是不一样的。

> 另一件事是他告诉我，他有一个鸡巴泵，当他无法勃起时，它拯救了他的一些关系。

那……有点像他之前说的谎言。一个坚硬的老二并不是吸引力的全部，但是如果他不得不经常和他带回家的女人或者和他约会的人一起打炮、吹箫或者吃药……嗯，这是一个信号，也许他并不像他声称的那样喜欢她们。

> 他和他前女友的关系没有进展，因为她变胖了，他不能再和她做爱了，因为他不再被她吸引了。我猜也是因为一些奇怪的个人感觉？

> 很奇怪，因为他们分手后我搬了进来，她还是会过来一起玩。他们仍然共用一台吸尘器，出于某种原因，不时(一次几个月)让她借用一下。我最终买了一台真空吸尘器，因为我厌倦了不能保持房子干净，然后突然她不再来了，我觉得这很奇怪。

我要说“嘿，你没让我的小弟弟笑，所以滚吧，”这里。

> 他也仍然使用她的亚马逊 Prime 账户购物。

我开始收回对他哲学的赞美了。

> 有一次，我向他征求关于 Tinder 的建议，他帮我整理了一份资料，帮助我结识女性。问题是他为我写的东西听起来一点也不像我。

这将是一个问题。无论是为 Tinder、OKCupid、Bumble 还是 Coffee Meets Bagel 写约会简介时，人们常犯的一个错误是，他们专注于他们认为女性想要的东西，而不是出售他们是谁*。*

*如果你想做的只是在你得到多少匹配和信息的问题上打飞机，这是很好的。但是网恋的重点是*约会*的部分。在某个时候，你们会真的见面，那就是你必须真正实现你(或他)写的那些屁话的时候。*

> *就像材料本身真的很好，我可以看到它对大多数女性很有吸引力，但我觉得它真的不能说明我是什么样的人。这感觉更像是吸引女人的诱饵。它说了一些关于“电动工具和承诺”和其他一些写得很好的通用废话。*

*一方面，这是一句很好的台词。另一方面，那也是一句会让你因为使用一句台词而被叫出来的台词。虽然这可能有效——我曾用类似的话专门让人们回应——但如果当有人叫你时，你没有以一种吸引人的方式回应的个性，它就会像一个铅气球一样被忽略。*

> *我知道如何使用电动工具等等，但我觉得这不是我的一贯作风。*

*相信我:知道如何使用电动工具对你来说不是问题。*

> *我在脸书或其他地方也没有太多我个人的数码照片，所以我用的几张单人照都是两三年前的。他说这可能“有点假”，但这应该是为了吸引女性，这样当我们真正交谈时，她们就可以了解我了。*

*关于这种技巧有趣的一点是:大多数女人都不喜欢你对她们胡说八道，尤其是当她们真的花时间亲自来见你的时候。那是你浪费掉的时间，一去不复返的时间。这些时间可以用来做更重要的事情，比如比较卫生纸的品牌。*

*能接受你对她们撒谎这一事实的女性数量如此之少，以至于我不确定科学家们是否真的发明了它。而那些对被欺骗无动于衷的人正在发出信号，表明他们不是你真正想约会的女人。*

> *问题是你仍然在对他们撒谎，这让我感觉不好。*

*身高增加一英寸就是“有点”撒谎。用整块布和过时的照片创建一个个人资料是一个谎言。*

> *最后，我再也没有真正刷卡或和任何人交谈过。我刚删除了我的全部资料。*
> 
> *我最后告诉他，我并没有真正在 Tinder 上做太多事情，并删除了我的个人资料。他让我看看他的也许能得到些想法。他的第一张照片是他没穿衬衫，头被砍掉，拿着一根皮带，穿着牛仔裤，跪在床上。其余的是正常的照片和他的一只狗。*

*这只狗会比他建议的任何东西都要好得多。另外:不要为了你的约会档案而借用别人的狗。*

> *我问他为什么会有被砍下的头像？他说这是为了避开其他来找他的对他生气的女人。*

*在这一点上，我会停止听他的建议，并开始尝试慢慢后退。*

> *他还有一个不同的名字。*

*…那么，你是从什么时候开始质疑听室友的话是否明智的呢？*

> ***我觉得有点奇怪，***

*你觉得呢？！*

> *但是有一个和他上过床的女人最后给他发了死亡威胁，所以他不得不申请一个新的电话号码。*

> *我的室友也是一个不可救药的浪漫主义者(我认为)。*

*我同意其中的三分之二。*

> *我真的很难相信他说的任何话。*

*那你为什么要向他征求意见？*

> *他说他想要一段认真的感情，并和某个人稳定下来。当他找到一个喜欢的女孩时，他最终会删除他所有的应用程序和约会资料(我见过他这样做)。然后他变得严肃起来，一切都是为了她。至少，直到那个女孩说他可以上别的女人。*

*对此的专业术语是“混球”。*

> *他说他仍然可以四处闲逛，和其他女人上床，直到他们的男女朋友关系确定下来。*

*虽然这在技术上是正确的——我坚信在你明确地谈论定义关系之前，你是不专一的——但我觉得你的朋友让女人们相信她们是专一的，即使她们并不专一。*

> *对我个人来说，这似乎有点奇怪。他的很多更认真的关系都持续了 3 - 7 个月，他的上一个前任是 3 年。*

*这似乎是正确的；这大概是这段时间的长度，这段新的感情能量会停止掩饰他是个混蛋的事实。*

> *因为我和他是(理论上的)朋友，我们也和同一批人中的一些人在一起。问题是他不会和没有阴道很久的人在一起。我们的朋友我们会像“嘿，今天或明天过来”和它总是“对不起，我今晚有猫计划。”*

> *就像，如果是偶尔，我能理解，但他每次都被邀请出去玩。该名男子是隐居，回到自己的房间观看网飞，只有当女士们呼吁离开。除了做爱、吃饭、网飞和睡觉，他什么也不做。过了一段时间，他也不再一起玩电子游戏了，再也不和我们任何人玩格斗游戏了。*

*好的，我要你们重读最后两段。让它们冲刷你。像美酒一样在口中翻滚。现在问问自己:*这是你想要的生活*样子吗？*

*这是一个严肃的问题；有些人确实希望如此。但直觉告诉我这不是你。但这是他为自己营造的生活，他所做的一切都是为了过这种特殊的生活方式。试图模仿它只会给你一个和他相似的生活。如果这不是你想要的…那么，我建议你不要再听他的“建议”了。*

> *我再也不知道这个人是谁了。感觉每次他给我建议的时候，更多的是用各种方法尽快让女士感兴趣。我以前见过他勾引女士，看起来他最终会利用自己相当热情的个性和她们聊天，但她们最终会和他回去做爱，这是否意味着他的方法是成功的？*

*这是成功的，因为是的，他得到了奠定。如果这就是你想要的，可以工作。但是我可以以个人经验告诉你:那是一种相当空虚的生活。*

*回到我在 PUA 的日子，我和我的几个朋友都是“不惜一切代价上床”的那一派。我们每一个人都在快速撞墙，因为你不可能在不放弃你灵魂的很大一部分的情况下那么善于操纵。不少人因此出现了文字故障。*

*如果你想要的是无意义的性爱，那很酷。你做你的，我的男人。但是有很多人认为他们想要得到它，他们为 T2 得到它所做的事情意味着这是有代价的。*

> *我应该使用这些不舒服的策略吗？*

*号码*

> *鸡巴泵有价值吗？*

*如果你很难保持和实现勃起，并且你不能服用伟哥或西力士，那么是的。否则，它在亚马逊上的运费和手续费价值约为 39 美元。*

> *为什么我的室友让我觉得这些女人真的不值钱？*

*因为听起来他对待这些女人的方式好像她们真的不值钱。也许他已经说服自己，他真的和他们中的每一个人都有“联系”。但你描述的所有行为都是一个只要得到他想要的东西就不会在乎别人的人的行为。*

> *除非他们只是把我的贞操当成战利品，否则怎么会有人同意和我这个年龄没有经验的人做爱呢？*

*现在事情是这样的，我的伙计:你比你约会的女人更关注“贞操”方面。女人不会在你的简历上标注日期，也不会在你的床柱上标注日期。他们和你约会。他们对你这个完整的人感兴趣。*

*在你这个年龄还是处女并不常见，但也不罕见，也不是什么坏事。我认识许多，许多女人，她们和那些还是处女的男人保持着长期的关系。这些男人都有一个共同点，那就是他们没有大张旗鼓地宣传自己是大龄处女。*

*事实是，你的贞操只会成为一个问题，如果你把它变成一个问题的话。如果你把它视为女人能神奇感知的猩红 V 或凯恩标记，那么是的，女人*会*把它视为一个问题。不是因为做处女不好或者标志着有什么不对劲，而是因为*你*在小题大做。*

*问题不在于你是处女。问题是，那些如此执着于保持处男身份以至于每个人都知道的男人往往会有一大堆其他的问题，这些问题是女人们需要注意的。另一方面，那些只把它当作一个关于他们是谁的数据点的人做得更好。*

*而且我向你保证: [成为处女并不意味着你不能成为一个不可思议的情人。](http://www.doctornerdlove.com/virgins-guide-great-sex/) 成为一个伟大的爱人并不在于你有什么“技巧”。这不是关于能够做特兰西瓦尼亚扭曲，旋转或生锈的风险，这是一个愿意倾听和敢做的态度。*

*当有疑问时:永远用你舌头。交流，交流，交流。*

> ***他提出让某人做我的“处女外科医生”,来结束这一切***

*…对一些人来说，这是完全合理的选择。如果这是你可以接受的，那就去做吧。*

> *或者让我上他的一个女人。*

*恶。在许多层面上:恶。*

> *我恭敬地拒绝了。*

*感谢上帝。*

> *我只想知道这一切怎么会是对的？*

*它不是。*

> *“爱”不再是真实存在的感觉如何？我迷路了，似乎总是有错误的人在帮助我。*

*答对了。*

> *想到所有这些问题，我感到非常沮丧，这只会让我更加没有信心真正约别人出去。*

*考虑到你的室友在堆积如山的废话中埋藏了一些好的建议，我想说这仅仅意味着你是一个有功能的人…*

> *(好吧，我约了一个人出去，但最终没有成功，因为她同意和我出去，但 3 天后她不再和我说话，回到了她的前男友身边)。*

*不要想太多。很多约会的成功完全是基于运气和时机。有时候你会在错误的时间遇到对的人。其他时候，这只是纯粹的坏运气，没有什么可做的。这是后者。*

> *我不知道我是不是在犯傻。我只知道我已经失去了希望。*
> 
> *感谢你阅读这篇冗长压抑的咆哮。还有其他的事情我现在记不起来了，但是这是很好的一部分。对此事的任何帮助都将不胜感激。*
> 
> ***孤独、失落的失败者***

*你不傻，L3。你是一个通情达理的人处理不合理的想法。你的室友给你的建议有时是边缘反社会的，虽然他可能正在做爱，但他向你表明他不能让他的伴侣呆很久。*

*事实是，这家伙不是一个榜样。在接受这家伙的建议之前，我宁愿接受他的建议。事实上，即使想跟着他的垃圾走也让你痛苦，这应该是你的第一个线索，这是一个坏主意。就像我说的:如果你的蜘蛛感官兴奋，通常是有原因的。在这种情况下，他试图教你如何像他一样对待女人，而那不是你。*

*我意识到“做你自己”是约会建议中最老套的陈词滥调，老实说， [这是*不好的*建议](http://www.doctornerdlove.com/just-be-yourself/) 。毕竟，你一直以来大概都是你自己，它还没有给你带来什么。但正确的答案不是“成为另一个人”；你不是一个很好的演员，你也没有足够的反社会来实现它。更糟糕的是，女人不傻；他们能在一英里外发现骗子，这会让他们朝另一个方向逃跑。*

*你需要做你自己，但你需要做最好的自己。这并不意味着你必须改变，这意味着你必须*提高*。*

*你的部分问题在于你做了什么。到目前为止，你的生活与你室友的生活并没有太大的不同。当他在家做爱时，你在家玩游戏。你喜欢游戏，这很好，但如果这就是你所做的一切…嗯，有女人喜欢这一点，但她们很少。*

*让你值得约会的部分原因是你有一个潜在的伴侣想要成为其中一部分的生活。女人问自己关于她们感兴趣的男人的一个问题是“如果我和这个男人约会，我的生活会是什么样的？”现在，答案应该是“呆在家里玩铁拳”。“哪，嘿，如果这就是你想要的生活，给你更多的力量。但是到目前为止你过得怎么样？*

*你需要做的不仅仅是起床>工作>游戏>重复。你*尤其是*需要做一些能让你接触到你想见的女性的事情，嘿，剧透一下:她们不在你的公寓里。(撇开你室友的报价不谈。)*

*另一件事是你需要冒一些风险。我从你的信中了解到的一件事是你没有抓住任何机会。你有一个女人回到她的前男友身边，但除此之外什么都没有。我明白让自己变得脆弱是很可怕的；这感觉就像你在要求别人根据一切让你成为你的东西来评判你。但事实是，没有风险就没有回报，如果你一开始就没有提出要求，女人是不可能同意和你约会的。*

*你是处女并不像你想的那样是一个障碍。你在性爱中投入了比性爱实际上更多的可怕和变革的力量。从根本上说，做爱和第一次吃寿司或者从一架完美的飞机上跳下来没什么不同。这可能是一次不可思议的经历…但它不会让你成为一个新人。*

*当你第一次做爱时，你会发现你和之前完全一样。你的老二不会播放*最终幻想 VII* 中的胜利主题，你不会获得新的个性下载，你也不会变成*搏击俱乐部*中的布拉德·皮特。唯一的不同是你会有一次新的经历。你可能需要洗个澡。*

*你是处女。酷毙了。这是你的一部分，但不是你的全部。你能提供的不仅仅是你是否有过特殊的经历。把这个特殊的里程碑当成你脖子上的磨盘只会让你更难超越它。这里有一个秘密:女人几乎永远不会问你要你的性履历。只要你没有性传播疾病，99.999%的女人都不会在意你的性史。首先，关心的人很少。在你们睡在一起之前会问*的人数*是如此之少，以至于在统计学上根本不存在。我约会过的人比我吃过的热饭还多，我可以告诉你:没有一个人问过我和多少人睡过。*

*虽然有些女人不喜欢和处女约会，但事实是那些女人一开始就和你不合适。你是处女的事实告诉他们你的一件事。他们的反应告诉你*关于他们的一切*。*

*现在，如果你不确定该怎么做才能到达一个你可以邀请女人出去约会的地方……嗯，这就是我来这里的原因。我有好几年的档案要看。从基础开始，从那里向外努力。*

*但要记住的是，你的社交成功不会建立在撒谎的基础上——无论是关于你是谁，还是关于你能为你的潜在伴侣提供什么。你的室友可能有一套适合他的系统，但这是有代价的。这一成本显然远远超出了你的支付能力。*

*发展你最好的自己，L3。你在自己的皮肤里变得越舒服，你就会做得越好。我知道有些事情会让人感到害怕。我意识到他们可能很可怕。相信我:我去过那里，做过那件事，印过 t 恤。但是不仅你*没有*没救了，事情也远没有你想象的那么糟糕。我见过比你差的人，从没有接吻的童贞到不可思议的婚姻。*

*你有一个美好的未来。你只需要迈出第一步。一切都会好的。我保证。*

* * *

*你曾经从室友或朋友那里得到过糟糕的约会建议吗？你担心过告诉别人你是处女吗？请在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后收到更多你的来信。* 

* * *

*[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>* 

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客、 [<small>和“呼叫 NerdLove 博士”</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>以及“NerdLove 博士播客”上提供极客约会建议。他的约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 在亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://go.redirectingat.com/?id=33330X911644&xs=1&isjs=1&url=https%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fus%2Fbook%2Fnew-game-%2B%2Fid1043680259%3Fmt%3D11&xguid=e24bd90014906084e2e73c37d2c842a6&xuuid=acd1be9399f7c1cf70abe19f7c4fcc26&xsessid=&xcreo=0&xed=0&sref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Fask-dr-nerdlove-my-girlfriend-hates-safe-sex-1823652026&pref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Ftag%2Fask-dr-nerdlove&xtz=420&abp=1)<small>上有售，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*