# 问问 NerdLove 博士:我约会的女人只看到我的残疾

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-the-women-i-date-only-see-my-disabili-1762705106>

你好，互联网！欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是唯一一个提供生活、宇宙和一切答案的约会建议专栏。



春天就要来了，所以本周的专栏都是关于性的——我们正在发生的性行为，我们希望发生的性行为，以及我们有点希望其他人不要发生的性行为。相信我，一会儿就明白了。

性欲、性相容性、忠诚等等——这些都是复杂的交配舞蹈的一部分。我们开始吧，好吗？

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 几年来我一直在阅读你关于 Kotaku 的专栏，我真的很喜欢你的文章和建议。直到最近我才想到亲自给你写信。下面是我的情况:

> 我和我的女朋友在性生活方面有问题已经有一段时间了，我正在想如何判断是否还可以通过努力来改善，或者我是否应该接受我们的性生活永远不会像以前那样好了。
> 
> 我们性生活的主要问题是，我想要比我现在得到的更多的性和身体上的爱，她对我们的性生活很满意。在过去的几个月里，我们平均一个月做爱两到三次——我更希望是一周四到五次，有时一天不止一次。我们性生活的质量也不是我想要的。她也不像我希望的那样拥抱、抚摸、亲吻我。
> 
> 我提出了这个问题，她也一直在努力做得更频繁，但这种情况非常罕见，即使我非常享受她的爱，但它们让我感到难过，因为它们是如此罕见。我在身体上对她非常亲热；以至于她开玩笑说我像一只狗或一只猫，因为我总是依偎着她或拥抱她或亲吻她。我告诉她，我希望得到尽可能多的身体上的关爱，她告诉我，她不是一个非常感性的人，我可以尊重她，但我对此并不高兴。如果我必须在我们更频繁地做爱和她更深情的身体之间做出选择，我想我会选择后者，因为我会更快乐。
> 
> 另一个问题是我的性欲似乎抑制了她的性欲。她过去曾多次表示，我让她感到有发生性行为的压力，这扼杀了她的性欲。她解释说，当我试图引诱她时，不管是通过性接触、言语暗示还是直接提出要求，她都会感到有压力，因为过去当她拒绝这样的提议时，我会感到不安。我已经明确表达了对被拒绝的失望和沮丧，并逐步采取措施避免给她压力。目前我们已经达成一致，我会每次都让她发起性行为，避免给她压力。将我的性冲动抑制到这种程度并不容易，也不有趣，但我希望她在表达自己的性欲时感到舒适和安全，无论她觉得这样对她来说是对的。我希望像这样采取放手的方式会帮助她的性欲恢复，我们可以回到这样一个地方，对她采取行动会让她兴奋而不是关闭。
> 
> 但是她被压抑的性欲也可能是她服用抗抑郁药的结果。我听说百忧解(我女朋友目前服用的)可以降低一些人的性欲。在我们的关系中，我的女朋友在几个阶段断断续续地接受药物治疗，但总是在某种心理健康专业人士的护理下。当她最近决定再次开始服药时，她告诉我，她担心这会降低她的性欲，从而赶走我。我向她保证我能处理好，对她来说更重要的是照顾好自己的心理健康。
> 
> 这就是现在的情况:我对我们的性生活非常不满意，但却无力去改善它。为了避免给她压力，我不再对她采取行动，除了她开始再次服用抗抑郁药物时我对她说的话之外，我没有什么可说的。也许有食物可以抵消抗抑郁药的性欲抑制作用？也许我能为她找到新的刺激，而她并没有因为我强迫她发生性关系而兴奋？或者也许我只需要接受她和我有着截然不同的性欲。我真正需要的指导是了解这些问题是否可以克服。我知道，从长远来看，我不会对我们现在的性生活感到满意，并且已经明确表示，她不能容忍她的伴侣在关系之外寻求性满足。
> 
> **非常感谢您的任何建议:**
> 
> 我们的性生活是否还有救？
> **——我该如何增加她的性欲？**
> **——我怎么可能降低自己的性欲？**
> **——如何最好地应对因我的性不满而导致的分手？**
> 
> **非常感谢**
> 
> **可挽救的性生活？**

性欲是狡猾的野兽，SSL。有几乎无限多的事情可以抑制一个人的性欲——血压问题和吸烟可以抑制血液流向生殖器，体重增加可以使荷尔蒙失调，抑郁和失眠会扼杀欲望和反应能力，是的，选择性血清素再摄取抑制剂如左洛复和百忧解也可以做到这一点。

但我怀疑问题不在于药物，而更多的是关系中更深层次的问题。

第一个因素是基本的性相容性。

性满足和性和谐是一段关系中至关重要的一部分，在关系健康和维持方面，我们很少谈论这一点。事实上，性满足非常重要…直到*不再是*。很难抱怨一段关系中的性不满而不陷入社会评判的风口浪尖，尤其是当存在性欲不匹配的问题时。如果你抱怨你没有得到你想要的那么多性生活，那么文化叙事倾向于认为这是你的错。你没有做足够的家务，没有让你的伴侣感到特别或被爱，或者其他一些问题，你唯一能做的就是忍受和处理。

当然，离开一段关系是很难的，因为你没有得到足够的性生活而不被人说你是个混蛋，因为这不应该是那么重要。但是 T2 对人们来说很重要，逗留在一起并让自己痛苦只会导致将来更加丑陋的 T4 分手。

这就是为什么确保 [你(一般的你，而不是*你* SSL)和你的伴侣在性欲和性表达方面](http://www.doctornerdlove.com/2014/05/is-she-right-for-you/) 匹配很重要的原因之一，在一夫一妻制方面，在价值观方面，在生育控制方面，在你想要的*种*性方面。虽然没有人是完全匹配的，但是你们越不同步，从长远来看你就越不会工作。

不幸的是，我认为这里发生了很多事情。你的性欲非常不同步；你每天都想要，而她最多每隔几周就能接受。鉴于她对你目前的频率相当满意，她增加频率的动机就更少了。

现在，让*任何*关系运转的关键之一是妥协，而妥协需要是双向的。对你来说，接受你不能得到你想要的那么多性爱是一回事，但是*她*也需要做出一些让步。毕竟，性——尤其是恋爱关系中的性——不仅仅是性高潮。说“给自己弄个 [翻孔](http://afterhours.lifehacker.com/the-tenga-flip-hole-will-change-your-mind-about-male-ma-1728473187) ”并收工很容易，但你并不是*只是*想下车。你想要性带来的亲密和联系，尤其是和你的女朋友。如果你们两个能找到一种方法，让她愉快地帮助你——也许不是插入，而是口交或手淫，而你和她亲热，玩她的乳房，或者在你身上使用性玩具——而插入性行为在她的时间表上，这可能有助于事情的进展。

但你信中的另一部分让我印象深刻。据你所说，她也没有身体上的亲热。现在，公平地说，有些人不是很敏感，但是…这不是一个好现象。尤其是当你说你表达对性的渴望让她感到厌烦的时候。

那是我的蜘蛛感官开始兴奋的地方。那往往是某人对其伴侣不感兴趣的迹象。

现在，这可能是许多不同可能性的结果。这可能是因为你的亲力亲为、表露无遗的行为让她感到有回应的压力，而感觉她总是在甲板上对迪克的压力导致事情完全停止，特别是如果百忧解已经抑制了她的性欲。

或者……可能她只是不再那么喜欢你了，还没有到她觉得可以对这段关系扣动扳机的地步。

这是你们两个需要坐下来，就你们的关系状态和你们两个的感受进行一次非常长、非常严肃的讨论的时候。你需要给她空间，诚实地说出她对你性生活的感受……以及她是否希望 T2 改变现状。

如果她希望她的性欲也恢复了，那么她应该和她的医生谈谈调整她的药物，看看能不能找到有效的药物，而不要在你们两人找到性妥协的同时，让她停止性生活。

如果这是你的依恋风格和她的依恋风格的问题，那么你必须决定你是否能处理不那么多愁善感，或者这是否是你在一段关系中需要的。每段关系都有进入的代价，这也是和她在一起的部分代价。

如果她只是对你不再感兴趣了，那么，不幸的是，唯一能做的就是尽可能干净利落地结束这一切。

我不能告诉你这是哪一件事；这取决于你和你的女朋友。所以坐下来好好谈谈吧，SSL。即使答案是痛苦的，最好现在就找出答案，这样你们两个就可以尽早开始愈合过程。

祝你好运。

> **你好 Doc**
> 
> 我是一名 24 岁的男性，自从大约四年前和我的长期(也是唯一的，到目前为止)女友分手后，我没有任何感情生活可言。我还有一种轻度的脑瘫，这种脑瘫会在身体上表现出来，影响我的步态和精细运动技能——幸运的是，我没有出现严重的精神问题，这在脑瘫患者中并不罕见。
> 
> 我对“传统”约会场景的体验并不太好，我认为这与许多人无法将身体残疾的人视为可约会对象，以及——让这种想法见鬼去吧——正常的性生物有很大关系。我只能为自己说话，但在酒吧、聚会和其他不那么紧张的场合与我交谈过的人的眼神和肢体语言，掩盖了那些礼貌的话语，这些话语会让我放弃另一次会面或交换电话号码。见鬼，有几个人甚至在看到我第一次站起来走路后，就离开了我们在酒吧里坐着的地方，尽管他们总是很有礼貌地在我转身的时候离开。
> 
> 当我说我对这些经历并不感到痛苦时，你必须相信我。遇到身体残疾及其表现和局限性，对于很少或根本没有经历过的人来说可能是不和谐的。这可以理解。尽管如此，它让我越来越自我意识，这种方式挫败了尊严、智慧和幽默的感觉，而正是这些感觉让我成为了一个人。显然，我知道有些人的身体残疾根本不会影响他们的约会计算(不管我们现在站在什么位置，我的前任就是其中之一)，但我希望有更好的方法来找到他们。
> 
> 所有这些导致了我现在的处境和问题。在东部完成我的研究生工作后，我最近回到了我读大学的那个城市找工作，并希望拓展业务，希望能遇到一个人。由于在约会应用领域毫无经验，我一时兴起下载了 Bumble(对 Tinder 仍持观望态度)。我想听听你的想法:如何最好地在我的个人资料中呈现/介绍我有身体残疾的事实，同时与我希望匹配的人聊天？如果我站着，照片会显示出一些效果，但不是非常明显，我想说实话，不要不必要地吓跑人们。
> 
> 感谢帮助！
> 
> **残疾意识**

一些想法，爸爸。

第一，当谈到网上约会时，你想变得相当两极分化。尽管我讨厌“我宁愿成为某人的一杯威士忌，而不是每个人的一杯茶”这种陈词滥调，但这种想法还是有一些价值的。你想让喜欢你的人喜欢你现在的样子。这意味着，在这个过程的早期，你会想要过滤掉那些与你不相容的人。毕竟，把你宝贵的时间和精力花在别人身上是没有意义的，因为他们会背叛你。

所以我的一般原则是，如果你的生活中有一些事情会直接影响到谁想和你约会——不管是残疾、孩子、开放的关系，等等——那么你就应该提前提出来。毕竟，如果有人无法将你视为残疾人以外的任何人，那么他们最好自己选择离开你的约会池。

现在，话虽如此，但这并不意味着你应该提出脑瘫是一个大问题。一般来说，人们会在问题上听从你的领导。如果你表现得好像这是一件可耻的事情，那么它会让人们失去兴趣。另一方面，如果你不把它当作一件大事来对待，*他们*也不会把它当作一件大事来对待。事实上，我会在你的个人资料中这样写——“正如你所知道的，我有轻微的残疾，影响我走路。如果这不是你的事，酷，别担心，和平了，童子军。如果你好奇，我很乐意回答你的问题。”

我的第二个想法是，虽然网上约会很好，你应该探索一下，但也可以考虑一些非传统的方式来认识女性，比如志愿服务、上课或参加一些活动俱乐部或聚会。 对你来说，最好的事情之一就是随着你对人们的了解，进行长期的博弈。虽然基于外表的最初吸引力是强大的，但研究表明，随着时间的推移， [个性和独特性会战胜外表](http://www.doctornerdlove.com/2014/06/building-attraction-which-matters-more-looks-personality/) 。

不要误解我的意思:我不是告诉你去尝试经营柏拉图式的朋友后门策略。我想说的是，放慢你的脚步，让自己成为一个团体的一部分，让人们了解你是一个有趣、令人敬畏的人，而不仅仅是你的一个方面。

所以我的建议是多样化你的方法。追求网上约会——我建议使用一个传统的约会网站和 Tinder——但也要努力拓宽你的社交圈，通过这种方式结识女性。

祝你好运！

> **Doc，**
> 
> 最近，我发现我的未婚夫一直在和他的前任喝咖啡，他们一直通过短信保持联系。我们谈过这件事，我表达了我的担忧，她告诉我什么都没发生。我信任她。我们已经在一起 5 年了，我不相信她会背叛我。
> 
> 我看到了他们的一些信息。大部分时间只是闲聊，但他确实经常和她调情。她说她没看见，但他肯定看见了。她有时会回以调情，但那正是她的个性。但是她告诉我她仍然对他有感觉。
> 
> 她没有告诉我她什么时候见他，她现在也删除了他所有的信息。她说是因为她不想让我难过。我肯定她没有作弊，但还是很粗略。
> 
> 我感到内疚，因为我不想让她觉得她不能和他交往，但当她交往时，我感觉很糟糕。我知道她不会欺骗我，但我只是不喜欢她仍然如此频繁地看到她有感觉的人。
> 
> 我对她也有一些敌意，因为她知道我对这种情况的感受，但她仍然继续和他联系。
> 
> 我真的不知道下一步该怎么办。我们已经谈过很多次了。我很纠结，医生。既然我信任她，我是不是就该顺其自然，忍气吞声？
> 
> **信任还是去？**

窥探的有趣之处在于:有时你会发现一些你不想知道的事情。在这种情况下:你发现你的未婚夫还在和她的前任说话。这本身并不是一件坏事。与前任保持良好关系实际上是一件好事。这表明他们是一个成熟的成年人，不会在一段关系结束时就破釜沉舟，他们能够从恋人转变为朋友——或者至少是积极的熟人。

但这无助于你现在的感受。

嫉妒是基于害怕有人会从你身边夺走一些珍贵的东西。它点燃了你的神经，你的蠢蛋通过在你的耳朵里滴毒药和想象所有可能的最坏的情况来煽风点火，一个比一个更痛苦和虚弱。

但是*你的脑残不是现实*。你这个笨蛋*撒谎*。它鼓励你把事情夸大，这让你很痛苦。

举个例子:你的未婚夫发短信，甚至在社交场合见她的前任并非不合理，也不是恶意的表现。即使没有得到你的允许就去见他，本质上也不是一个不好的信号；她不是你的财产，你不需要在每次社交活动中对她表示赞同。见鬼，他是不是在和她调情都没关系。如果另一个人不接受，一个人的调情最终毫无意义，人们可以无意中调情，因为说实话，调情很有趣。

但是，当你感觉自己像一袋没有安全感的流食时——我们所有人有时都会有这种感觉——那么你这个笨蛋就会成为你的《奥赛罗》中的埃古。它会证实你所有的恐惧，你每天都会在内心死去。

那你是做什么的？

首先，不要忍气吞声。你能做的最糟糕的事情就是试图假装你没有你的感觉 T3。把它封闭起来只意味着它会变得更糟、更强烈，然后它会乱七八糟地爆发，到处都是。这对任何人都没有好处，尤其是你。所以，深呼吸，拥有那些嫉妒的感觉。

现在接下来要做的就是和你的未婚夫再谈一次。我怀疑当你第一次与她交谈时，你使用了许多“你”的陈述，并把它说成是关于她的行为而不是你的情绪。这会让她处于守势，即使她没有做错任何事，但这只会适得其反。你已经看到那是怎么回事了；这种行为还在继续，只是为了不让你不高兴而变得更加隐秘。

这一次，你想有一个不同的讨论。与其谈论她和他，不如谈谈你的感受。

这一次你将 [打开，成为脆弱的](http://www.doctornerdlove.com/2013/11/finding-strength-through-vulnerability/) 。你要掌控你的情绪，你对她的反应，并解释*为什么*你会有这样的感觉。

你可以这样说:“我要说实话:这种情况让我对我们和我们的关系没有安全感。我担心，当你说你对他有感觉时，这意味着你正在考虑与他开始一段新的关系，当你不告诉我看到他时，我感觉更糟。

我相信你，我知道我在嫉妒。当我感到不安全的时候，我需要你给我一些关于我们的保证。"

然后你退一步*让她让你安心*。如果你真的相信她一切都是光明正大的，那么你必须接受“是”这个答案。如果你不相信她，要求什么是没有用的。

现在，如果这次谈话后，事情没有改变，或者你看到了其他让你产生蜘蛛感应的行为，那么可能是时候考虑分手了。但是如果你信任她——如果你打算结婚，你最好——那么*信任她*。

祝你好运。

* * *

你有和残疾人约会的经历吗？在你们的关系中，你成功克服嫉妒了吗？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:极客的爱情、性和约会指南*现在已经出了从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/)

<small>他可以在上</small> <small>和在推特上</small>[<small>@ DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>找到调剂点心和建议。</small></small>

<small>*<small>顶部图像通过 Shutterstock。</small>T3】*</small>

<small>[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1756898064,1760124909,1751618849&title=More NerdLove:)</small><small></small>