# 问 NerdLove 博士:我女朋友不会把她以前的结婚照扔了

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-won-t-throw-out-her-old-1824012799>

大家好，各位推特网的狂热粉丝们，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是一个约会建议专栏，是加入 Smash Bros 的最新挑战者。本周，是时候谈谈你从未预料到的管理关系问题了。



你怎么知道你的伴侣是否还爱着他们的前任？如果你和你的家人想在组合中加入几个额外的客串明星呢？是时候用 OHKO 来打击你的约会灾难了。我们开始吧。

> 你好医生，希望你能帮忙！
> 
> 我和我的女朋友已经约会 7 个月了，我们决定同居。我们都离婚了，虽然她的婚姻友好地结束了，但我的却没有。这导致我扔掉了那段婚姻的所有东西，但我的女朋友仍然有很多旧照片/结婚照，旧手机照片，她的通讯录中他的电话号码，旧结婚戒指，裙子，直到最近还有他的姓氏。
> 
> 搬到一起住，我觉得家里有这些东西很尴尬。好像她还在坚持这段感情。我明白你会随着时间的推移而获得东西(在这个例子中是 10 年)，但我无法摆脱这种感觉，她可能仍然保持着那种激情。(去年年初发现他们睡在一起)

> 我应该让她把那些东西放在别的地方吗？如果我要求她完全摆脱它，我觉得我是个混蛋。我知道这是她的过去，无法改变，但当我看到她装照片的盒子时，我必须想起它吗？
> 
> 是我的问题吗？还是她？还是都不是？请帮帮忙！
> 
> **在岩石和坚硬的地方之间**

恭喜我的兄弟。不知何故，你成了被称为嫉妒女友的 PUA 老一套的活生生的例子。

程序大概是这样的:你走到一群人面前，最好是大部分是女性，然后说，“嘿，我需要一个局外人/女性对某件事的看法。你知道你们每个人都有一盒以前恋情的纪念品吗？嗯，我朋友的女朋友要和他一起住，她刚刚发现了他的箱子。所以现在她很沮丧，而且——不，认真看看这个——她要求他在她面前烧掉这个盒子。我不知道，对我来说这似乎有点极端。她是不讲道理还是有所发现？”

然后你让他们聊几分钟，然后你改变话题，试着弄清楚你感兴趣的人是不是单身。但是，嘿，如果有什么是我喜欢的， [那就是当我在以前虚构的场景中求情……](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-is-approaching-women-fundamentally-un-1821331835)

当你在人际关系问题上给人们建议时，经常出现的一个问题就是如何处理嫉妒和羡慕。人们有一种倾向，认为嫉妒的含义远比它实际上的含义要多。对某些人来说，这是你在乎的标志。如果你没有，当你和你的女朋友聊天或者你的妻子和她的前任在一起时，你就不会感到不安。对其他人来说，这表明你有问题——如果你真的爱并信任你的另一半，你就不会有片刻的怀疑。还有一些人会告诉你，嫉妒是性感版的蜘蛛侠；只有当你们的关系处于危险时，它才会消失。

(然后，我们进入了类似 poly 社区的比较问题，这完全是另一个蜡球，导致每个人都开始从眼睛出血，而所有的性极客都疯狂地笑着。)

事实上，嫉妒更像是你们关系中的“检查引擎”灯。当“检查发动机”灯亮起时，这是有问题的信号。有时候没什么；一根电线松了，或者你只是在给汽车加油后忘记拧紧油箱盖。其他时候，这意味着有一个实际的问题出现了，你真的应该在变速器从你的车中掉出来之前做一个快速检查。

人也是如此。每个人都会偶尔感到一阵嫉妒。我们都是人，情感并不总是有意义的。有时候这只是一个几乎一出现就过去的非理性案例。其他时候，特别是当它停留在周围时，这表明你应该做一点快速的自我反省，并试图找到原因。有什么事情*不对劲*？还是表明你有一种需求没有得到满足？

在你的情况下，BRAHP，听起来有点像后者。你在信中没有描述任何听起来令人担忧的事情；例如，她并没有突然开始改变穿着，花更多时间在工作上。听起来你也不会发现她坐在沙发上，翻阅着她的结婚相册，伤感地叹息 。看起来，就像《PUA》中理论上的女朋友一样，问题是你被提醒她有过去。

布拉普，你需要记住的一件事是，并非所有的分手或离婚都是平等的。有些关系结束了，然后你宁愿抛弃所有的提醒，你的前任和那些外星人的子弹在同一个坑里。别人结束是因为你们的关系就是不行；你可能仍然对前任有感情，甚至是友谊，但是这种关系本身已经走到了生命的尽头。

关系结束的事实并不意味着你不深情地记得它或者拥有美好的回忆。即使是一次糟糕的分手，也并不意味着你不会回顾过去的美好时光，不会记得分手前的事情。怀旧是一种强烈的情绪，有时这些情绪会与我们后来留下的实物联系在一起。每隔一段时间把它们拿出来是一种在愉快的时光中获得一点多巴胺的方法。

这里的脱节是你的关系结束的方式。她的是友好的。你的很丑。可以理解的是，你有点厌倦和愤世嫉俗，甚至可能在你经历了这些之后有点警惕。所以我认为这种嫉妒告诉你的是，你本身并没有感到威胁，只是需要一些安慰。因为你的上一段感情结束得一团糟，所以你发现很难理解别人可能没有同样的感觉，这是可以理解的。结果，你开始看到实际上并不存在的危险。

就像我说的:如果我们剥去你此刻的不安全感，所有发生的事情都是合理的。见鬼，按照你的时间线，她在你们在一起前四个月就和她的前任上床了。伙计，这可不代表你们的关系有危险。如果你处理的是问题的根源，而不是检查引擎灯。

所以我要你这么做:你要用你的话。你要和你的女朋友坐下来，告诉她你的感受 。但是你要用正确的方式去做。你首先要解释说，你知道自己有点不理智，但你有点嫉妒，因为很明显她和她的前任仍然关系很好，而你和你的前任关系不好。你要让她知道，你*明白*这不是她的错；只是你的蠢蛋在耍你。但是当它继续的时候，你会感激更多的爱和保证，直到事情再次稳定下来。

与此同时，我认为对盒子来说，这是一个合理的妥协:它被存放在某个地方。也许它会在阁楼或地下室，或者在备用房间壁橱的架子后面；如果她想看旧照片，她可以找到它，但是你可以忽略它的存在。这是一个“眼不见，心不烦”的例子。如果你不觉得它在你脸上蹭来蹭去，假装它不存在会容易得多，直到检查引擎的灯熄灭，你可以回到享受与你的爱人同居的状态。

这个*会*过去的，BRAHP，只要你让它过去。祝你好运。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 我和妻子是多角恋者，我们发现自己处于一个有趣的境地。我们刚刚离开保守的家庭，这意味着我们可以更加开放地实践我们的一夫多妻制。我们真的很喜欢它，但有一个主要问题；我们都不知道自己在做什么。
> 
> 我们保守的宗教教育意味着我们都没有临时约会的经验。我们所有的关系都是在一段时间的友谊之后形成的，都是相当认真和长期的，我们都没有发生过性行为——像以往一样，直到我们的新婚之夜。显然，我们不再坚持那些相同的理想，但我们现在发现自己处于 20 多岁的境地，本质上，我们第一次学习约会。我们的第一批聚伴是老朋友，我们向他们透露了我们的秘密，但是现在我们可以真正约会了，我们发现自己处于一个从未有过的境地。我们都有很多恋爱经验，但几乎没有约会经验。
> 
> 所有这一切，除了手指上戴着戒指很难找到约会对象这一简单事实之外，还意味着我们要花很多时间来真正利用我们所处的开放环境。那么，当我们的年龄表明我们应该比实际情况更好地了解自己在做什么的时候，你会建议我们如何对待约会、约会应用程序和随意关系的世界？
> 
> **真诚，**
> **糊涂大器晚成**

首先，CLB，祝贺你和你的妻子能够真正活出自己的真实。从长远来看，这会让你们俩的事情变得更容易*和*会让你们俩总体上更快乐。

以下是我对你下一步的建议:开始做作业。多角恋倾向于像专家难度的约会；你既要维持现有的*关系，又要努力寻找并开始一段新的关系。即使在最好的情况下，这也是令人疲惫和困惑的，这就是为什么你们两个应该明确地说出你们都在寻找什么，你们在期待什么，以及你们是如何看待这件事的。*

你是在寻找休闲娱乐的伙伴，还是在寻找更坚定的关系？ [你希望找到什么样的*风格*的聚关系？](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-shes-poly-and-im-confused-1701324227) 一种是你们正在形成一个聚荚体，或者你和你的妻子有各自独立的男朋友或女朋友？或者你在寻找一种摇摆不定的情况，你和另一对夫妇交换伴侣？

你对自己在寻找什么的想法越好，就越容易将这些兴趣和需求传达给潜在的伴侣(或情侣，或你拥有的一切)。

如果你还没有，我建议你读一些这方面的书。我一般推荐特里斯坦·陶米诺的《开放的 T1》和弗兰克林·沃和伊芙·里卡特的《T2》，而不是《两个 T3》。这些可以帮助你获得你需要的词汇，以及一些导航场景和建立你想要的关系的指南。

然后是寻找合作伙伴的问题。你有几个选择。首先是看看你所在的城市有什么可买的；如果附近有任何定期的恋物癖聚会、摇摆团体或性俱乐部，这些都是结识志趣相投的情侣和单身人士的绝佳选择，他们愿意与开放关系中的人约会。

但是不要忘记互联网也是你的朋友；网上约会让人们很容易找到想要约会的人，或者勾搭上道德上非一夫一妻制的人。在这种情况下，我会特别推荐 OKCupid 他们最近增加了一些工具，让处于开放关系中的人更容易找到伴侣。

不过，有一个简短的警告:如果你和你的妻子分开玩，那么作为男人的你可能更难找到伴侣。事实是，和已婚女人勾搭上没什么问题的男人比有同样感觉的女人多。

如果这个问题出现，有*种方法可以解决。首先，至少在开始的时候，关注那些认同一夫多妻或非一夫一妻制的女性。他们已经选择加入，所以你们的关系将不再是一个难以逾越的障碍。另一种是将自己作为一揽子交易出售，并专注于其他夫妇。让人们知道你们两个一起玩，并且有一个公平的交换环境。*

哦，还有一件事:共享的谷歌日历。相信我:如果你打算发展全面的多元关系，这将拯救你的生活、你的关系和你的理智。祝你好运。

* * *

你的伴侣和他们的前任关系亲密吗？你是处于一夫多妻还是非一夫一妻制的关系中？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。

* * *

[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客、 [<small>和“呼叫 NerdLove 博士”</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>以及“NerdLove 博士播客”上提供极客约会建议。他的约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 在亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://go.redirectingat.com/?id=33330X911644&xs=1&isjs=1&url=https%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fus%2Fbook%2Fnew-game-%2B%2Fid1043680259%3Fmt%3D11&xguid=e24bd90014906084e2e73c37d2c842a6&xuuid=acd1be9399f7c1cf70abe19f7c4fcc26&xsessid=&xcreo=0&xed=0&sref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Fask-dr-nerdlove-my-girlfriend-hates-safe-sex-1823652026&pref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Ftag%2Fask-dr-nerdlove&xtz=420&abp=1)<small>上有售，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>