# 求 NerdLove 博士:救命，我女朋友是个酒鬼

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-my-girlfriend-is-an-alcoholic-1820118183>

大家好，欢迎来到《新冬克时报》官方约会建议专栏向 NerdLove 博士提问。

Watch

本周，我们将讨论如何处理恋爱关系中的难题。当你的伴侣正与一种他们无法控制的瘾作斗争时，你能继续支持他们多久？你什么时候让他们上瘾了？什么时候你会不得不接受你必须首先拯救自己？

是时候开始一些彻底的自我保健了。

我们开始吧。

> **嘿医生，**

> 首先，我想感谢你所做的和所写的一切。你提供了可靠的建议，尽管我通常没有遇到过类似的情况，但我从你的文章中得到了很好的阅读和一些反思。这是我觉得尝试一下没什么问题的唯一原因。
> 
> 我和我现在的女朋友约会已经一年多了。我们是在一个约会网站上认识的，但事情进展得很快。我们交往两个月后，就在圣诞节的晚上，我的女朋友被诊断出患有宫颈癌一期。它很早就被发现了，可以通过手术和一点点化疗来治疗。她在确诊后大约一个半月搬进来，因为我们最初相隔大约两个小时，我经常去看望她。癌症无疑加速了这一切。
> 
> 我通常不是一个快速发展人际关系的人，但我能说什么呢...我爱这个女孩。
> 
> 我一直认为自己“擅长”处理人际关系。我不是一个一夫一妻制的人，在我 32 年的人生中，我只谈过 3 段认真的恋爱，更少的恋情或其他不认真的事情。我重视沟通，尽最大努力对事情保持开放和诚实，并优先考虑“我们”。我控制自己的脾气，以确保当我说话时，不是出于愤怒或痛苦，而是总是受益并达到积极的结果。我认为自己善解人意、宽容且有耐心，知道事情不会在一夜之间自行解决，不需要付出努力。
> 
> 我们的关系很好。除了一个威胁一切的突出问题。她是个酒鬼。
> 
> 我没有马上意识到。一天，就在她确诊后，我发现她喝得很醉，我不怪她。当我去的时候，同样的对话发生了 6、7 次，因为她一直在转圈。从各方面考虑，当时我没怎么注意。
> 
> 快进，我看到了更多。我们出去过我们的第一个情人节，她在一个酒吧喝醉了，跌跌撞撞地走过，口齿不清，无法站立。
> 
> 她又喝了一晚上的酒，导致了一些相当刺耳的评论和一场争吵，我一直咬着舌头。我们早上谈到这件事，她很抱歉，但不记得细节，但她说她会做得更好。
> 
> 这种情况还有两三次，每次早上我们聊天时，我都会提起她酗酒的问题。她说这比她以前做的要好。这比她能做的要好。她承认自己是个酒鬼。承诺会继续努力。
> 
> 一天晚上，她醉醺醺地回到家。不止一次摔倒。上楼旅行。从马桶上掉了下来。从床上掉了下来。尿床。
> 
> 我们早上聊天。这样更有效率。她在这方面做得更多，试图平衡酒精，而不是让它占据主导地位。她的工作很糟糕-酒保。但她尽力了。下班后通常还是会喝一杯。有时在下午两点。
> 
> 她得到了一份更好的工作。她更开心了。我开始一个新的时间表，每天早上 5 点工作。我们都在食品行业。她关门了。
> 
> 快进一下，她一直在努力。然而，下班后，她的习惯是在 711 停下来，买两三瓶 19-22 盎司的啤酒。那晚他们会离开。如果她今天心情不好，一个“高个子男孩”是解决办法。上午 10 点？当然可以。
> 
> 我已经指出了这一切——她只是想喝一两杯啤酒放松一下，然而过去吵架的糟糕记忆不断涌现，然后是更现实的问题:她每月至少尿床两次。起初，她把这归咎于癌症和手术——我理解。不知何故我接受了。但是越是这样，就越清楚这与饮酒有关。它是...难以启齿，当我知道她和我一样沮丧地醒来时，我不想让她尴尬。
> 
> 喝酒时，她打鼾很厉害，经常吵醒我，让我很难再入睡，甚至在我去睡沙发后。这影响了我早上的工作，作为一名有小费的员工，这一点很明显。然后我回到家都睡不着觉，因为床上有尿。如果我的收入是她收入的两到三倍，这不是什么大问题，但我现在基本上是在支持我们。我甚至不知道她一个月为自己花多少钱买啤酒。
> 
> 她说，现在不像几个月前那样糟糕了，那时她会打架，会跌跌撞撞。但是不到一个月前，她在凌晨 1 点，在一个已经充斥着犯罪和毒品的街区散步。当她喝醉的时候，她认为这没有问题，当我来找她时，她被冒犯了。
> 
> 当我们交谈时，我告诉她我的感受——这让我担心，不仅仅是当她和朋友出去喝酒的时候——而是为了她的健康和安全。我已经尽了最大努力不做一个伪君子——我喜欢喝好酒，我会说我的酒量高于平均水平。我可能偶尔会在下午 1 点或 2 点下班后喝点啤酒，所以当她这样做时，我最终什么也没说，因为我不想成为一个虚伪的傻瓜。我对曾经喝醉既有较高的容忍度，又有不屑。
> 
> 我所知道的是她喝酒让我反感。它让我厌烦，无数个不眠之夜和与之相关的焦虑和压力把我击垮了。当她开始喝一天酒的时候，我通常什么也不说，只是默认为一种防御模式，与自己保持距离。我们已经讨论过这个问题，我一直在研究我对她喝酒的反应。但是上个月家里有人去世，这给了我很大的精神打击，我也一直在挣扎。
> 
> 她喝了这么多酒，我甚至都不想和她谈我的事，更别说她的事了，现在我们之间明显有了距离。昨晚我本来想和她谈谈的，但是...你瞧，晚上 11:30 她下班回家，11:31 她喝了瓶啤酒。凌晨 3 点，她上床睡觉。5 点之前，这是本月第四次下雨了。
> 
> 我不知道如何和她沟通，她正在毒害她自己和她生活中的一切。最糟糕的是她认为自己做得更好。但我不明白 60 盎司的啤酒一周 4 或 5 次如何更好。现在没有战斗了。
> 
> 我爱她。当她清醒和有灵感时，她以一种罕见而美丽的方式闪耀。但是当她喝酒的时候，就好像有个模仿者取代了她的位置。我愤怒、疲惫、沮丧、担忧，只是不知道该如何继续。我担心，在我和她谈之前，她打开一瓶啤酒，我会因为太累和太有压力而做出一些痛苦或恶意或卑鄙的事情。我不想对她太刻薄。我不希望这段感情因为一个瘾而结束。我再也不想在她的尿里醒来了。
> 
> **真诚，**
> **变得暴躁**

好了，是时候说出一些残酷的事实了，GP。你们的关系*不是*很好。坦率地说，你们的关系正在以极快的速度下坡，剩下的唯一问题是，是否有人会踩紧急刹车，或者它会撞到墙上……以及当它发生时，你是否会在那里。

甚至在酒精开始起作用之前，你就在噩梦模式难度 GP 上给自己设置了约会。当某人正在应对一种可能危及生命的疾病时，即使是在早期发现的情况下，与他们的关系也会考验最牢固的关系。但这是在你们俩刚刚开始约会时突然出现的…这就是麻烦的开始。在戏剧性的情况下开始的关系很少是最稳定的，而你的关系是在最戏剧性的情况下开始的。

结果是:你和你的爱人匆忙做出承诺……嗯，坦白地说，在不同的情况下，我认为这种关系可能根本不会发生。如果癌症诊断没有突然出现，我怀疑你会更早发现她的酒精中毒。如果你有呢？嗯，我觉得结果会是嘿，安静点童子军，祝你生活愉快，清醒后给我打电话。

但是你没有。老实说，我认为“我女朋友得了癌症”是你留下来的原因之一。

起初，这是一件可以理解的事情:她正在经历一个疯狂的困难时期，是的，我可能也会喝酒。在过去的几年里，我有几个朋友处理过癌症诊断，他们中没有一个我不愿意有机会暂时不去想它。

但是，就像你说的，你不能再假装是癌症了。这是一种完全不同的疾病。但你帮助她熬过了癌症。几乎可以肯定，你心里也有一部分认为你能帮她度过难关。但问题是:你不能。你没有资格帮助她，不是以她需要的方式。你不是成瘾专家。你没有接受过咨询或康复援助方面的训练。坦率地说，她还不想让 T1 得到帮助。

出于多种原因，我并不是匿名戒酒会的最大粉丝，但有一点我(有点)同意他们说的:你不能强迫某人在准备好之前获得帮助。我不认为她需要跌入谷底(我认为经常喝醉到失禁的程度几乎是该死的)，但我绝对不认为她准备好承认这是她需要处理的问题。

但是话说回来，你也不是。你这么关心她，真令人钦佩。它说明了你作为一个人坚持了这么久。但这是一个无法回避的事实，她不是你的女朋友，她是你的靠山，她在拖你下水。

现在，我明白了。你爱她，当她清醒时，一切都很好。但她不仅几乎从未从你告诉我的事情中清醒过来，而且你还忙于处理她的混乱，以至于你的*自己的*生活正在分崩离析。你是现在唯一能让你们俩经济上维持下去的人；照现在的情况，你能坚持多久？

在失去维系一切的最后一根手指之前，你还能度过多少个不眠之夜，多少个未经处理的情感压力，多少个无法面对家人死亡的星期？因为那一天*就是*要来了。

我们被告知在帮助别人之前先调整好自己的氧气面罩，这是有原因的。

不要误会我的意思:我非常清楚地知道承认你们的关系被毁了有多难 。我知道你不想成为那个离开癌症女友的人，那个酗酒的女友。你想要坚持你能战胜它的信念，你能让她清醒，让你瞥见的那个迷人的、闪耀的女人回来。但是你*不能*。只有她能做到。而她。确实如此。不是。想要。敬。

她在下沉，伙计。如果你不放手，她会带她一起走。

我知道。我已经知道你不想听这些，而且你还不打算放手。我知道你会再试一次。如果你要这么做，你可以把它变成最后通牒。你可以告诉她，如果她不去戒毒所或参加成瘾咨询，你们就分手了。她很可能会去。一段时间。

然后她就要“康复”了。直到第一次喝酒，因为嘿，她已经控制住了。第二次是因为拜托，她今天过得很糟糕。然后是第三个，因为她是一个酒保，她需要，你知道吗？然后你又会在满是尿的床上醒来。

为酗酒者的配偶和爱人找一个支持小组，因为你会需要这种支持。你需要有人告诉你*你*不能对其他人的戒毒和康复负责。

但我不打算粉饰太平。你需要出去。你救不了她，伙计。你现在需要做的是拯救你自己。谁知道呢。也许知道她喝酒把你赶走会是她需要清醒的屁股上的一脚。

这不一定是永远。当她达到一年或两年的戒酒纪念日时，你可以绕回来。但是现在呢？你得他妈的出去。引用圣人的话:你可能爱她，是的。但是你需要更爱你自己。

祝你好运。回信告诉我们你的近况。

> 你好，欧玛利先生
> 
> 我真的很喜欢你的爱情建议，它帮我度过了一段心痛的时光。我也去过你在奥斯汀的一个研讨会，你太棒了。如果我在感情中遇到令人困惑的问题，我通常会向你寻求建议，这对我很有帮助。
> 
> 虽然最近我和我现在的男朋友碰壁了。我们已经约会两年了，一切都很好，他很有抱负，很支持我们，我们是一个很好的团队。但今年早些时候，他不得不经历一个兄弟姐妹不幸去世的创伤。可以理解的是，他变得疏远了，我尽我所能也无法安慰他。他告诉我，我无法理解他，他是对的，我能做什么？
> 
> 我任何积极的谈话只会让他心烦，所以我让他一个人呆一会儿。在他和一个以前的“朋友”变得亲密后不久(我们约会前他们经常在一起)，他们开始经常出去玩。我对他和他的女性朋友在一起没有问题，我通常也参与其中，但当他们在一起时，他似乎会特意把我排除在外，这不像他，这让我很不爽。
> 
> 当我就此事与他对质时，他承认她最近也经历过类似的事情，他觉得她确实能与他产生共鸣。他没有告诉我他们的会面，因为他知道我会不舒服。听到这些感觉很糟糕。
> 
> 我觉得问题出在我自己身上，我正在克服的不安全感战胜了我，她在我失败的地方给他安慰。他说他爱我，也爱她，但只是作为朋友，他可以被信任。他现在让我知道，如果我问他们是否在一起，但仍不时发生粗略的事情。悲伤的过程是一个漫长而痛苦的旅程，我无法想象他正在经历什么，但我担心的不仅仅是他们之间的友谊。我爱他，但我还能做些什么吗？还是我太关注他们的意图而伤害了我们的关系？
> 
> **-焦虑和不确定**

关于死亡，没人告诉你的一件事是它对生者的影响有多大。当你爱的人去世时，它会以你意想不到的方式彻底颠覆你的生活。对你来说重要的事情突然变得毫无意义，你忽略的事情变成了你世界中最重要的事情*。我有过两段自毁的感情，因为我的女朋友家里有人去世了，这让她在那一刻重新考虑她有多渴望一段感情。*

[悲痛是混帐太](http://www.doctornerdlove.com/what-nobody-tells-you-about-grieving/) 。你会发现自己在某人死亡前和死亡后的思考和感觉是最*混乱的。你会因为最无伤大雅和最无辜的原因而对别人感到难以置信的愤怒。你会受够了这些哀悼，“我很抱歉”，“我为你祈祷”和“给你送去治愈的想法”。你会对那些真正想安慰你的人大喊大叫，但他们不能，因为我们作为一种文化对死亡如此不舒服，以至于我们把它藏起来，不知道如何处理它。*

你男朋友的情况是这样的:他很悲伤。悲伤真的没有路线图，因为没有人会诚实地告诉你悲伤会让你有多难受。没有人警告你，关于悲伤的唯一真实的时刻来自一个 20 年前的电视节目，关于该死的*吸血鬼。* 他很沮丧，他对上帝和宇宙很生气，他的愤怒现在确实无处可去，因为除了让它在自己的时间过去之外，什么也做不了。一旦他认为自己感觉良好，失去兄弟姐妹就会像锤子一样砸向他，一切都将重新开始。

尽管你想安慰他，但你不能。不是因为你做错了什么，而是因为这里没有舒适可言。人们只是同情 T2 是多么的不公平。这就是他的前炮友出现的地方。她去过那里。她知道这有多糟糕，也知道他无法真正表达自己的感受，因为当*你*不完全理解他们，你觉得自己是世界上最糟糕的人时，你该如何告诉你的女朋友你现在所有糟糕的想法和情绪？

所以是的。他花时间和她在一起，因为他们有共同的创伤，现在，他需要有人理解。在那里有一种类似安慰的东西，那就是认识到宇宙是多么不公平，现在它有了这个洞，而他们所爱的人曾经在那里。

你不能阻止他发展对某人的感情——即使悲伤现在还不是一个因素——但是要试着监控和调节他的关系？当你试图挽救这段关系时，这将是一个破坏它的好方法。

如果你爱你的男朋友并且信任他，那么你需要*信任*他。听起来他对你很坦诚，尤其是在你告诉他你的担忧之后。

同样重要的是:在那里。你可能没有他所寻求的那种理解，但这并不意味着你不能为他而存在。做一个他不需要说什么就可以去找的人，因为我可以根据经验告诉你:会有很多很多次，他最不需要的就是更多的话语。

他需要一个可以拥抱他的人，一个当他准备好的时候，他最终可以释放一切的人。他需要一个能倾听他倾诉悲伤的人，一个能一言不发地把他搂在怀里直到哭泣停止的人。

这就是你现在能为他做的。祝你好运。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 我是你专栏的长期追随者。你是我书中的爱情专家，所以也许你能帮我理清我不存在的爱情生活。
> 
> 你知道，我是个女孩，从小我就认为自己是同性恋。作为一个 6 岁的孩子，我喜欢打扮成一个男孩，我是一个假小子，我想和女孩牵手，和其他男孩一起玩。在那个年龄，你可能会把它归为“只是一个假小子阶段”，作为一个年轻人，我当然不认为这是什么，因为我当时不明白作为同性恋的技术细节，这当然不会影响我的生活，因为我在学校和其他地方。
> 
> 随着年龄的增长，我意识到我在身体上被女孩吸引。我得说，我长得还行，所以每当我受到男生的关注时，我都会感到厌恶，并有点被冒犯了。我一直认为我会对一个长得帅又有趣的男人感兴趣。超级肤浅的东西，我知道。
> 
> 但与此同时，我一直在偷偷地向女孩们抛媚眼。我母亲低调地表示，她不会完全接受同性恋，但她会理解的。不过，我的父亲绝对会非常讨厌它。所以我的一生都在“衣柜”里。
> 
> 我现在快 30 岁了，但我从未以浪漫的方式亲吻、约会或与他人交往过。主要是因为我对自己想要什么以及它会如何影响我的生活和我的家庭没有安全感。我确实时不时会感到孤独，但我认为从今天开始，我对独处感到非常舒服，我已经习惯了这一点，我每天至少需要独处几个小时才能感觉良好。
> 
> 然而，我的困境是:最近，我很难区分对女孩的吸引力和友谊。我讨厌破坏我和朋友互动的方式，因为我分不清两者的区别。
> 
> **伙计们？我认为他们是平等的，虽然我讨厌承认这一点，但我很想和一个男人上床，我不确定和他在一起是否舒服，因为我从来没有被他吸引过！和一个女孩在一起会怎么样？我是说，我知道怎么做，但我不确定这是不是我想走的路？**
> 
> **我很困惑，如果你还没有聚集，我不知道该怎么办。这导致我时不时会陷入抑郁情绪，但我已经学会了忍受它们。我想我确实需要帮助，但我不知道该寻求什么样的帮助。请帮帮我。**
> 
> **真诚，**
> **没有爱情，没有生活**

有时，我会遇到一个我不擅长的问题，我喜欢从我的一些朋友那里得到建议。在这种情况下，我联系了我的朋友和实际的医生、教练和心理学家, [*的 Liz Powell 博士,*](https://sexpositivepsych.com/) 。

以下是她要说的:

> 这里似乎有几个截然不同的问题——不安全感/闭门造车的成本以及如何约会/解读信号。至于前者，这听起来像是可能会妨碍你约会的一部分，NLNL，是因为你知道认真的约会可能会导致这样的情况，要么 a)玩经典的“她是我的室友和最好的朋友”的把戏，要么 b)坦白，可能会有一个大的家庭破裂。
> 
> 待在壁橱里真的对大脑和心脏造成很大的压力，因为本质上，这需要你假装成另一个人。这不太可能变得更容易，只要家庭破裂的可能性还在你的脑海中，向某人敞开心扉并与他们分享你的心就会变得更加困难。我会请你考虑是什么导致你在人生的这个阶段继续闭门不出。你依赖你父亲的经济支持吗？他对你的愤怒/不安会导致暴力或严重伤害吗？有什么重要的事情让你出柜不安全吗？
> 
> 我问这些问题是因为我知道这种情况有多可怕。我第一次公开自己是双性恋/同性恋是在 17 岁。在我开始出柜的过程后不久，我就告诉了我妈妈，她尖叫着大哭了一场，然后，第二天，就像什么都没发生一样。在接下来的几年里，我向她公开了几次，最终还是没有公开。它卡住的时候，我妈妈威胁说要和我断绝关系，如果我爸爸不这么做，就和他离婚。13 年后，当我和我当时的搭档 AFAB 一起参加游行时，我妈妈祝我快乐自豪。所有这些都是为了说明人是会变的。甚至是那些大发脾气问你是不是和树或者动物做爱的人。那么，不出柜给你带来的压力值得吗？
> 
> 至于你问题的后半部分，当然与男生互动更容易——没有任何风险。你谈到如何判断一个人是朋友还是想和你约会，我有一个很有挑战性的建议:问。我在酷儿女性(或社会化为女性的人)群体中注意到的一件事是，很多人想约会，但没有人想主动。我听说这被称为“女同性恋绵羊综合症”，基于这样一个寓言:当真正的绵羊是女同性恋时，它们只是站在那里向对方展示自己，并期待对方骑上它们。我回到 OKCupid 网站已经一个星期了，虽然和我交谈过的每一个中心的男性或女性都邀请我见面，但是没有一个中心的人邀请过我。没有。我也没约他们见面。我们只是聊天、调情，等着别人提出这个话题。
> 
> 如果你想要约会，在某些时候你必须让你想约会的人知道你想和他们约会。在某种程度上，这包括出柜，至少对他们来说，因为否则所有和你聊天的同性恋辣妹都不知道你想和他们约会。有时我们不知道我们是否想和某人约会或成为他们的朋友，直到我们给约会一次机会，所以我会建议你走邀请某人出去的路线。在最坏的情况下，他们说不，你感谢他们，然后你继续出去玩。如果他们同意，那么你可以和他们约会。听起来你已经有了一些重要的自知之明，知道在一段关系中，当谈到空间和独处时间时，你需要什么，所以如果/当约会变得更严重时，请记住这一点，但现在，你只是去约会。我知道一个笑话是一个女同性恋者带着一辆 U-Haul 去她的第二次约会，但是实际上你们的关系可以以任何速度发展，任何类型的承诺和时间都适合你。
> 
> 所以出去吧！碰碰运气吧！

给你，NLNL。当谈到判断某人是否喜欢你并想要约会时，你能做的最好的事情是:试试看吧。

祝你好运。

* * *

你和有毒瘾的人发生过关系吗？你帮助过经历重大损失或创伤的伴侣吗？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>