# 问 NerdLove 博士:我是不是太丑了，不能约会？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-am-i-too-ugly-to-date-1787496069>

你好你好深渊的电蓝天使，欢迎来到 [问博士 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，唯一的交友建议专栏大师 Dim Mat。

Watch

本周，我们将讨论如何变得更有吸引力。都是为了面子吗？尸体？银行账户？还是另有隐情？如果你长得不好看怎么办？你还有希望吗？

显然我已经有了答案，否则我们会选择不同的问题。我们开始吧。

> **你好，医生。奈杰尔洛瓦。**
> 
> 作为一个上大学的人，我在日常生活中经常看到最迷人的女人。在我生命的大部分时间里，我只是简单地接受了不可避免的事实，我将永远不会有女朋友，我将永远不会有性生活，我将浪漫地孤独直到我死去的那一天。然而，不断看到校园里最具吸引力的女性让我越来越难以忍受独自一人的想法，直到我觉得自己处于崩溃的边缘，如果我不尝试，我会后悔一辈子。这意味着我正试图把一生中因被任何人吸引而感到羞愧的时光放在一边，彻底改变我的生活，并在我的生命中第一次尝试约会。这导致了第一个主要的绊脚石。

> 如果长得太丑了怎么办？
> 
> 从我记事起，异性对我的标准反应一直都是一样的，可以用“恶心”或者更长一点的“恶心”来概括。即使当我不再对恋爱抱有任何希望时，我也感觉自己不得不不断提醒自己的位置，因此约会似乎一直是一个陌生的概念，只对其他人开放。
> 
> 每当我对任何人产生哪怕是最轻微的吸引力时，我都会感到羞愧，因为这不是我该做的。说实话，感觉还是一样的[](http://airmail.calendar/2016-10-04%2525252012:00:00%25252520CDT)****。例如，你经常提到从女人那里得到微笑是一个指标，表明她们愿意被接近，但在我整个 22 年的生命中，我从未见过这种情况。我见过的眼神交流的标准反应只有两种，要么完全冷漠，要么绝对厌恶。就这些了。****
> 
> **不管我是和朋友在酒吧谈笑风生，还是面无表情地坐在星巴克里，还是在大学图书馆里忍受煎熬，得到的回应总是一样的。当我这样说的时候，我并不是指像某种凌霄花一样在街上与女性进行眼神交流，而是指你在文章中提到过这是合适的那种地方。然后，我将这一点与我这位高大英俊的朋友的轻松相比较，他无论走到哪里都毫不费力地吸引微笑，甚至有女人接近他。这让我很难相信女人会被我吸引。**
> 
> **这让我陷入了墨守成规的境地。我想相信我有可能恋爱，但是所有的证据都让我很难相信这是可能的。由于我的长相，女人们总是希望我在柏拉图式友谊之外的任何场合远离她们。我觉得如果接近女人是你的第一步，那么我甚至都走不到那一步。没有经历过任何女人会被我吸引的暗示，让我担心无论我如何改善，都无法克服我的五官或身高(5 英尺 8 英寸)。然而，与此同时，永远不谈恋爱的想法变得太难以忍受了，尤其是当我还在上大学的时候。因此，此刻我处于一种进退两难的境地，感觉自己像是从另一个星球派来的陌生外星人，从未经历过约会，我简直不知道该何去何从。**
> 
> ****一个性虚无****

**你知道，ASN，我和很多像你这样有问题的人打过交道。事实上，太多了，以至于在我承认某人真的很丑之前，我可能会启动一个要求最低标准的政策。从我收到的信来看，我希望是怪诞的。我期待退化的角，有牙齿的巨大甲状腺肿，从他们的胸部出来的夸托。**

**然而，每一次，这个人往往是…实际上相当普通的人。他们可能不会很快挑战丹泽尔·华盛顿的“最匀称的脸”,但他们也不是约瑟夫·麦里克。通常情况下，大多数需要的是一些积极的和/或支架，而不是激进的整形手术。**

**但事实是:长得不好看并不会阻止你赢得女性的青睐。**

**帅哥存在的事实并不意味着不帅的男人不得不像手臂上绑着刀的患狂犬病的长臂猿一样为残羹剩饭而战。有伊拉克和阿富汗的退伍军人带着巨大的面部疤痕回家，他们后来结婚生子。**

**许多“丑陋”的家伙都有女朋友——事实上，数量如此之多，以至于这是小说中的比喻。胖子都有老婆。个子矮的人有长久幸福的关系。见鬼，*我是* 5 尺 8 寸，和你一样，我也和比我高*的女人约会过。不担心自己矮很有吸引力，尤其是对那些被约会对象和男朋友讨厌穿高跟鞋的女性来说。漂亮的外表可能有助于约会，但他们并不像人们认为的那样是最重要的。***

**首先:“好看”是难以置信的可变和个性化的。马特·史密斯看起来像复活节岛上的雕像，但他让粉丝们尖叫不已。一些人会对切瓦特·埃加福特的微笑深信不疑，而另一些人可能不太在乎。文森特·卡塞尔对许多其他女人来说都是性感尤物，而其他人永远不会用借来的阴道碰他。**

**例如，调出一张吉奥弗瑞·阿伦德的照片。他不会很快赢得任何选美比赛。可能永远不会。但是他也和克里斯蒂娜·亨德里克斯结婚了。现在看看史蒂夫·巴斯米。*真的*看起来。我要你深深地看着那双松松垮垮、耷拉着的眼睛，久久地凝视着那些歪歪扭扭的牙齿……记住他已经结婚生子了。米克·贾格尔长着一张像牛头犬啃黄蜂一样的脸，但他仍然和福特模特经纪公司一半的女人发生了性关系。地狱，塞吉·甘斯布看起来像一个该死的深刻的一个，仍然有欧洲屁股像一个喝醉了的人在圣特罗佩兹驴拍卖被盗的信用卡。**

**但是，我听到你哭了，他们是著名的演员和音乐家！除了外表，他们还有其他优势！**

***确切的说是*。**

**男人经常混淆“有吸引力”和“好看”。虽然长相和吸引力是不可或缺的，但它们是 T2 而不是 T3 的同义词。有吸引力不仅仅是你的脸、身高或体格；是关于整个套餐的。那些似乎和的人约会的人会明白，根本没有“联盟”这回事；有些人喜欢你带来的东西，有些人不喜欢。有时候那是外表。其他时候，它是一种让某人感觉特别的能力，或者像天使一样歌唱的能力。还有一些时候，它是让人发笑的能力。**

**在有人提出来之前:是的，钱可以帮助吸引女人……它吸引喜欢钱的女人。这显然也没有必要，因为“破产、沙发冲浪、失业的音乐家男友”是比 steam 还老的陈词滥调。**

**从传统上来说，长得好看在短期内肯定是有帮助的，尤其是因为它们能吸引蝙蝠。但是科学发现，长相并不是你想象中的长期优势。在《关系伴侣价值:浪漫评价中的共识和独特性》一文中，UT Austin 的研究人员发现 [性格和独特性比长相更有吸引力。](http://www.doctornerdlove.com/2014/06/building-attraction-which-matters-more-looks-personality/) 起初，人们可能会认为性感的人更有魅力，但三个月后，拥有令人向往的性格——热情、开放、友好等——的人是最热门的约会对象。为什么？因为*了解一个人会让他对你更有吸引力*。**

**这对你有利，ASN。你可能无法在酒吧里直接冷处理，但这没关系。我们很少和刚认识的人约会；10 次中有 9 次，我们会和我们已经认识的人约会，不管是几天、几周还是几个月。玩长线游戏意味着你可以发挥你的实力。只要你意识到你的问题不在脑袋上，而是在脑袋里面。**

**这听起来可能有点不可思议，但你的大部分问题在于态度。现实是主观的，我们的信念控制着它们。认为自己丑陋、没有吸引力意味着你会表现得好像自己很丑一样。它将渗透到你生活的方方面面。你不太在意自己的穿着打扮，因为这有什么意义呢？你的肢体语言会变得封闭和没有吸引力。为了占据更少的空间，你弯下腰，把自己折叠起来。你试着避免眼神接触或引起别人对你的注意。你会看到人们看着你，在没有任何证据的情况下，认为他们讨厌你。为什么*不能是*？**

**另一方面，改变这种信念，你会得到完全不同的结果。采取更积极的态度实际上在实践层面上改善了你的生活。首先，人们更喜欢和积极的人交往。消极的人是能量吸血鬼，他们吸走人们的生命。但是积极自信的态度也会增加你的情绪弹性，这样不仅失败不会摧毁你，而且你会更愿意冒险。它让你处于一个抓住机会的位置，而不是紧握双手，认为你没有办法抓住它。**

**它也会在身体层面上影响你。感觉更自信给你更自信和开放的肢体语言，更有吸引力。你会穿得更好。你更有可能真的和人们交谈，而不是假设他们无法忍受你。**

**那你怎么去呢？**

**好吧，你想增强你自己。从我之前提到的那些人身上拿几页。从你的外部陈述开始。例如，甘斯布的部分吸引力在于他有着*风格*。他可能有一副醉醺醺的样子，但他也穿得比大头钉还时髦。穿着得体，即使只是一条合身的牛仔裤和一件衬衫，也会让你感觉自己是百万富翁。去发廊和发型师谈谈适合你的发型和脸型的容易打理的发型。确保你淋浴并使用除臭剂。这些都是很小的事情，可能不会改变你的体形，但*会*改变你的*外貌*，并帮助你形成改变态度的基础。**

**接下来，你想更多地接触你的激情和兴趣，那些让你独一无二、与众不同的东西。收集经验，这样你就有故事可讲了。寻找冒险，过一种更积极的生活，一种人们愿意参与的生活。不要因为你不在某件事的前 1%就认为你没希望了。你不必成为最好的歌手或舞蹈家或最有趣的人或什么的。你只需要培养你的激情，你能做的事情会帮助人们在你面前享受生活。一个人最有吸引力的方面不是他们的长相、金钱或工作:而是他们在一起很有趣(T2)。**

**你可能是一种后天养成的品味，所以给人们时间来获得你。Tinder 可能对你不起作用，但去聚会、上课或参加志愿者活动会起作用。**

**但最重要的是:学会爱自己，为自己骄傲。你的态度就是命运。学会意识到你很棒，并培养这种棒，你会发现你的约会生活会改善。**

**祝你好运。**

> ****嘿医生，****
> 
> **这是我第一次给你的专栏写信，但是你已经帮助了很多人，我喜欢在 Kotaku 上阅读你的故事。让我切入正题。**
> 
> **我是一家大型戏剧公司的信息技术专家。冬天我忙得不可开交，夏天我无聊透顶。**
> 
> **今年夏天，我决定尝试一下 mmorpg。我是一个超级玩家，今年夏天我决定尝试一种不同类型的游戏，一种超出我常规的游戏。所以我决定玩最终幻想 14。**
> 
> **玩的第一天就认识了一个人，加入了他们的免费公司，我和她成了最好的朋友。几个月过去了，我们几乎每天都在网上闲逛。她在和一个碰巧也是公司领导的人约会。他们的关系破裂了，大约一周后，我和她在网上约会。我们离开了自由公司，开始了我们自己的公司。**
> 
> **我们每天晚上都发短信，这变成了每晚睡觉前打电话。不到一个月，我们都在说我爱你。起初这让我有点害怕，但是我已经有三年没有谈过恋爱了，所以有人爱和爱我是很好的。也许有点天真。**
> 
> **事情开始变得非常快。我们会说我会永远爱你之类的话，然后就我们的爱有多深展开激烈的对话。然后发生了一些事情。我从来没有占有欲，但这个女孩开始说这样的话，“我不希望你和女人说话”，“我不希望你在游戏中拥抱女孩，除非是家人”，“不惜一切代价避开女人。”**
> 
> **以前我们还是朋友的时候，我拥抱每个人，我是派对的灵魂，对每个人都超级友好。所以我爱她，我不再那样做了，我基本上断绝了所有女人。她说她会切断所有男人的联系，但我告诉她我不在乎她是否在游戏中与男人交谈或拥抱，只要他们是朋友。她拒绝了，认为这类似于欺骗。**
> 
> **这一切开始越来越多地渗透到我的现实生活中。她十分钟都没有短信，如果我不让他们来，特别是如果我不能打电话，她会发疯的。如此疯狂以至于电话都是单方面的，我说，她什么也不说。**
> 
> **我本来计划去看她，但是因为我的工作而泡汤了。原因是我在工作中遇到了麻烦，因为我忽略了办公室里所有的女性。上班时发短信打电话。一些我永远不会做的事。那天她威胁要自杀。事后多次表示她希望自己已经死了。**
> 
> **现在已经不是夏天了，我一直都很忙，当我们聊天的时候，大多数时候都是在吵架。我们说我爱你，我想见你，我想和你在一起，我不想失去你。她讨厌我的工作，想让我辞职。我做不到，我努力工作才得到现在的位置。我还没见过她本人。**
> 
> **我已经精疲力尽，不知道该怎么办，因为我害怕如果我和她分手，结束这段感情，她会自杀。我不想那样。我想我在爱情方面操之过急了。不是我不太喜欢她，不是我不在乎她。只是这样不行。**
> 
> **我不知道该怎么办，我犯了一个巨大的错误，我们才约会了两个月，事情就发展到这一步。能帮帮忙吗？**
> 
> ****恋爱中的小混混****

**是的，我可以帮你，阿米尔。这很容易。**

*****现在就甩了她，再也不和她说话。*** 你离开那里，就像地狱里一半的霍博肯人都在追你一样。然后跪下，感谢你所信仰的上帝，你没有花钱去看她。**

**天啊，老兄，你女朋友挥舞的红旗比飓风中的纳斯卡比赛还多。**

**让我们暂时把它分解一下。我们先从你在她和公会领袖“分手”后一周内开始“约会”这件事说起(惊吓引号是故意的)。虽然人们确实经常离开一段关系，直接进入另一段关系，但当你与人打交道时，这种行为充其量是可疑的。**

**还有一个事实是，当 a)你们约会不到一个月，b) *你们从未见过面*时，你们从聊天变成了说“我爱你”。前者已经够糟糕了；对认识不到六周的人表白往往是情感不成熟的表现，因为他们实际上就在你身边。当你从未真正见过面的时候，就更是如此。**

**虽然长久、快乐的关系可以而且确实经常从网上开始，但事实是:关系有身体的成分。当你在现实生活中见到某人时，你不会像在网上那样了解他。电话、Facetime、Skype……这些都不足以表达你们见面时是否会产生化学反应。另外:你错过了许多他们真实身份的标志，从他们的气味到他们对待餐馆服务员的方式。**

**所以是的，是这样的。**

**接下来的事实是，她击中了 [有毒关系宾果](http://www.doctornerdlove.com/2012/10/relationship-toxic/all/1/) :在要求持续联系之前，从一开始就对你进行爱情轰炸，要求你辞职(花更多时间陪她)，规定你的哪些关系是可以接受的(包括*游戏中的互动*，耶稣傻瓜……)，并利用她的嫉妒和自残威胁来保持你的行为一致。这个女人是装在五磅袋子里的十磅情感虐待，你能做的最好的事情就是尖叫着朝另一个方向跑。**

**现在唯一值得庆幸的是，你正在学习在一个相对安全的距离上，一段虐待关系是什么样子的(对于“安全”的适当的情感伤害值)，并且学习这一课只花了你几个月的时间。如果她有更多的时间或者和你住在同一个城镇，她可能会对你的心灵造成巨大的伤害。**

**所以你要这么做:冷淡地甩了她。没有警告，没有解释，没有借口。你给出的任何理由都只是给她一个机会来争辩你为什么错了。你选择了核选项，把她完全从你的生活中剔除——在游戏中，在你的手机上，在你所有的社交媒体上屏蔽她。设置过滤器，让她的邮件直接进入垃圾箱，再也不要和她说话。有她在你的生活中不会有任何收获。像切除肿瘤一样切除她。你可能以为你恋爱了。这是希望和缺乏经验的谈话，她利用这一点来对付你。这就是她如何确保你不会在她周围 [强加你的界限](http://www.doctornerdlove.com/2016/04/enforcing-your-boundaries/) 。**

**套用一位圣人的话:是的，你可能爱她，但你更爱你自己。**

**你可能会担心，如果你这样做，她会伤害自己。不要。这是施虐者喜欢利用的一种操纵策略。这会把你们的关系变成人质事件，他们都是人质*和*挟持人质者。她不会做任何事情，即使她做了(剧透警告:她不会)，*那也不是你的责任*。你不用为她的行为负责，尤其是她试图操纵你的行为。**

**一旦她走了，你会发现你肩上的重担被卸了下来。你会意识到她从你身上吸取了多少生命，即使是在数百或数千英里之外。一旦她离开了你的生活，你就会学到一些有价值的东西。**

**1)你能更好地在有害关系开始前识别它。**

**2)下一次，你将学会放慢语速，然后通过某人的在线表现来宣布你爱他。**

**祝你好运。**

* * *

**你改变你的外貌了吗？你被困在一段被虐待的关系中了吗，网上的还是面对面的？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。** 

* * *

**[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>** 

**哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 现在已经从 Amazon 、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>**

**在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>**