# 问问 NerdLove 博士:我们的关系很好，但我无法停止担忧

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-our-relationship-is-great-but-I-can-t-1822462425](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-our-relationship-is-great-but-i-can-t-1822462425)

大家好，欢迎来到 [问书呆子爱](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，唯一赢得对打的约会建议专栏。

Watch

通常我们会谈论如何处理恋爱关系开始或结束时的戏剧性事件，但是当一段关系结束的时候呢？在知道一段关系可能会有一个艰难而快速的终点的情况下，你该如何进入这段关系？早点断绝关系好还是好好享受你所拥有的？当有人真的取消了世界末日时，你会怎么做？

现在是时候用你的烦恼和疑虑，为生存而战了。我们开始吧。

> **嘿医生，**
> 
> 在这里请耐心听我说，因为这个故事已经是老生常谈了，但是这里有一些曲折。我和一个女人约会了三年。我爱她，我爱她的家人，我爱她的朋友，一切。我们在一起几乎是完美的。但是当然我们是不同的人，我们有一些不同。在性方面，我们的化学反应是过得去的，而不是惊人的，我们知道这一点。此外，我们很早就知道她真的想结婚，我从离婚的人那里听到了太多的故事，所以我们没有相同的想法。我们一致认为，到时候我们必须找到一个治疗师或什么的。对我们来说，更大的分歧是我们饮酒的方式。作为一个音乐人，我有点把喝酒当成一种职业，十几年来我还没有真正失控过。这是我欣赏自己和他人的品质。

> 不幸的是，她更容易受到影响。喝了足够多的酒后，我会看着另一个人剥去我认识的女友身上所有的束缚，她会改变。一年中有几次她会变得如此失控，以至于我们不得不在第二天谈论这个问题。
> 
> 三年美好的时光过去了。是的，这里和那里有一些酒精事件，但她是我期待看到和依赖的人，她从来没有在这方面让我失望。但后来她得到了工作机会。是啊，她一直在寻找的好东西。我相信你已经猜到了，那是在这个国家的另一边，一个我既没有意愿也没有资源去的地方。我不能让我们的关系妨碍她的生活，我真的为她得到这份工作感到骄傲。我只想让她接受这份工作。我也这么跟她说了，我告诉她不要担心我们的关系会怎么样。她已经承受了很大的压力；我并不想打破平衡。此外，在她搬家前，我们有很多有趣的计划。
> 
> 当然，正如生活多次告诉我的那样，当你知道一段关系的结束日期在望时，就很难继续保持正常的关系。我们有趣的计划最终给他们蒙上了一层不舒服的阴影，就像房间里的一头大象，我们都害怕面对它。我们形成了一种奇怪的情感距离，在这种距离中，我们互相安慰，因为我们都知道将要发生什么。然后，在我们计划的一次有趣的郊游中，大坝决堤了。她喝得太多了。另一个人格完全显现出来。醉酒的人格是令人难以置信的事情对我很生气，令人难以置信的草率-与许多其他人调情的方式暗示她已经独自出去了，并希望与别人一起离开。此时此刻，我不再怀疑我们能在全国范围内保持任何形式的关系。
> 
> 那晚她没有和别人一起回家。她和我一起回家，我帮她去洗手间，呕吐，清理，不要昏倒在座位上，还有其他有趣的事情。我没有生她的气。没有意义。喝了一定量的酒后，里面就不再是我的女朋友了。无论如何，第二天的谈话也不会有任何记忆。不幸的是，第二天我们直接去和她的家人共度周末，结果我整整一周都没有向她透露她做了什么。
> 
> 终于，这一刻到来了。我们坐下来谈了谈她和这份工作。我说这对我们异地恋没用，首先引用了前一个周末发生的事情，还引用了我们的性化学反应和对婚姻的想法。这不是一个情绪驱动的演讲。这是经过精心策划的，符合逻辑的，是一个律师可能会向陪审团陈述的案例。她同意我的观点，并说她也不想强迫我离开我所在的地方。我们友好地分手了，三年来我第一次独自开始了新的生活。
> 
> 两个星期过去了。没有交流，因为我要求没有交流。分手从来都不是一个容易的过程，但我已经做了足够多的次数，现在我知道如何尽可能地将痛苦推开。但是，就在我写这封邮件之前，我收到了她的一条信息。她被取消了工作资格。她不动了。我们将保持相对的身体距离，理论上足以继续约会。问题是，我们有吗？我有点措手不及，你可以从这封冗长的邮件中看出。我已经开始了我新的独立生活，我过去的爱情的浪漫想法鼓舞了我，但那是不可能的。现在事实证明这是可能的。我现在该怎么办？
> 
> **感谢阅读，**
> **一个傻了眼的人**

不要说谎，ABM，我不完全确定这里的问题是什么。你们的关系…不太好，也不是那种依靠长期计划的关系。你有一些可能被亲切地称为严重的基础问题，从长远来看，这些问题最终会破坏你们的兼容性。

先说平庸的性化学。虽然不是每段关系都会优先考虑性关系——无性恋者约会并幸福地结婚，毕竟——[性化学和你想要找到的](http://www.doctornerdlove.com/are-you-sexually-compatible/) 一样是可靠的预测因素，尤其是在一夫一妻制的夫妻中。在性方面保持一致，对双方的满意度至关重要。当一方的需求没有得到满足，或者觉得他们的需求不重要或不受重视时，性就成了怨恨的温床，这是关系的毒药。

然后是长期计划。一个人想结婚，另一个人不想结婚，这并不是一个不可克服的问题，但这将是一个相当高的障碍。这与其说是一个未满足的关系目标，不如说是 [一个价值观不匹配的指标](http://www.doctornerdlove.com/is-she-right-for-you/) 。虽然像你的价值观这样的基本兼容性问题可以在最初几年掩盖起来，当时蜜月阶段还在最近的记忆中，但这是另一个最终会导致夫妇分开的问题。坦率地说，主要问题是酒。比起你们对婚姻的不同看法，酒精是你和前任价值观不匹配的最大指标。你对待饮酒方式的不同——包括你前任喝醉的次数——往往是一个比其他人更大的问题。当你不得不与你的伴侣反复谈论他们喝醉时的所作所为时，这通常不是一个好现象。尤其是当她显然造成了一些事后需要某种形式的损害控制的事件时。

不管看起来如何，酒精并不是一种神奇的药剂，可以把你心爱的哲基尔博士变成海德夫人。这是真理血清。酒精往往会抹去你的判断力、阅读情况的能力、内在过滤能力和你的超我等小东西，让你的本我失控。所以，当喝醉的前任提出一长串的不满，并开始表示她愿意用别人的鸡巴来敲你的蛋蛋时…嗯，这是一个很好的迹象，表明清醒的前任对这段关系也不太满意。

但是，嘿，你有一个出路！她要搬到另一个国家，你们都承认你们都不能维持一段异地恋。所以，你们先发制人地结束了关系，让你们两个都以单身的身份继续你们的未来计划。

现在你在这里，你的前任仍然住在你的城镇，而不是在遥远的“不关我的事”村。那现在怎么办？

嗯……没什么。你们分手了。你们的分手可能是基于她要离开的事实，但这并不意味着这取决于她的离开。毕竟你没有同意有条件分手。

老实说。即使你做了？约会需要两个人。这并不是说你的前任可以把你带到关系法庭，并声称你们的分手不再有效，即盖勒诉格林。

老实说，即使你是通过“被不可能的爱所困扰”的眼光来看待你未来的单身生活，你也很乐意单身。事实上，你的前任和你住在同一个城市——大多数夫妻都是这样——并不意味着你必须和她复合。从你所描述的情况来看，短期内(三年是短期)还行的似乎不会长期有效。

所以我的建议是，ABM，继续做你自己:一个单身男人。你不能进行远距离工作的原因和近距离工作的原因是一样的。唯一不同的是地址。

如果这个话题出现了，那就对她说实话:你们的关系已经走到了自然的尽头。不是每个爱情故事都需要是史诗。有些是短篇小说。有些是肮脏的打油诗。你说了放手，说了再见，你就准备好继续前进了。

如果她不接受呢？嗯…再说一遍。还有第三次。没有人能强迫你去发展一段你不想发展的关系，坦白地说，你似乎不想和她发展关系。拿出来。你们分手了。去寻找你的未来吧，要知道你过去的爱是不可能的——即使她终究没有离开。

祝你好运。

> **嗨博士，**
> 
> 我现在的处境让我摸不着头脑。也许你能给我一些建议？
> 
> 首先，提供一点背景信息:我今年 24 岁，目前正在攻读电子工程硕士学位，在遇到我的女朋友之前，我除了参加过几次约会之外，没有任何与女孩交往的经历，尽管这几次约会很好，也不尴尬，但没有任何进一步发展的潜力。因此，一年多前遇见我的女朋友是一次不可思议的冒险。当然，事情已经解决了，但我们仍然一样相爱，我们在情感上，智力上和性上都非常和谐，所以很难想象现在事情会变得更好。从很多方面来说，我们一起的旅程感觉像是一个完美的爱情故事，所以我为什么要写这个呢？
> 
> 嗯，事情是这样的:她 37 岁了。
> 
> 给我带来麻烦的并不是年龄差距本身——如果是那样的话，我就不会有这段感情了——而是组建一个家庭对我们来说非常棘手。你看，我们都认为“孩子会很好，但不是现在”，即使生物学不这么认为。现在，这很好，但我担心当那个时刻最终到来时，她将不能有孩子，我们的关系将会崩溃。妥协和更早要孩子并不是一个真正的选择，因为我们都需要一些时间来发展我们的职业生涯(由于许多与这个问题无关的原因，她推迟了职业生涯的开始)，我们可能需要在不同的城市重新定居。我的女朋友并不担心这一点，因为她的朋友都没有孩子(有些是自愿的，有些是因为他们的性取向不允许)，但我担心，因为我倾向于提前计划生活。我已经向她提出了这个问题，但我没有完全说出我的担忧，因为我不想引发分手，除非有必要。我也担心当我开始工作时，我们会越来越疏远，因为这是生活中一个相当大的变化，我在职业方面比她更有抱负。
> 
> 你可能已经注意到了，我们所有的问题，包括潜在的和几乎确定的，都在未来，而现在情况真的很好。最近我开始想，也许我想多了，也许我应该享受这个过程，看看它会把我带到哪里。
> 
> 我的意思是，可能发生的最糟糕的事情是，由于上述因素，我们不得不在五年左右的时间里分手，但与此同时，我觉得这就像是从我的女朋友那里抢走了最后的生育期，供我自己享用。也许我还应该提到，如果必须的话，我一点也不害怕离开，但这段感情对我来说非常宝贵，只有在没有其他选择的情况下，我才会分手。
> 
> 医生，你怎么看？我应该把我们自己从未来更大的问题中拯救出来，还是享受这次旅行？
> 
> **生活在心碎的边缘**

“最近我开始想，我可能是想多了”

你觉得呢？

恭喜你，LOTEABH。像许多书呆子一样，你拥有世界上最糟糕的超能力:找到每一个可能的最坏情况的能力。你有假设的眼光。如果你决定要孩子时已经太晚了怎么办？如果你的工作把你拆散了怎么办？如果因为有人在 Twitter 上发动了一场战争，世界就要爆发成一个原子火球，那该怎么办？

我的伙计，你正在做一些我认为*所以*许多人都在做的事情:你正在从未来借用麻烦。如果说 x 战警教会了我们什么，那就是你所期待的未来*很可能并不存在*。

你对一段感情的憧憬是基于你在头脑中所做的可怕预测。但是，除非你已经设法建立了某种时间窗口，这些都是猜测，而不是现实。(如果你*已经*建立了一个时间窗口，让我们来谈谈强力球号码。)

这里最大的症结是孩子的问题。一旦你们俩到了一个有了孩子不会让你们的其他梦想脱轨的地方，会不会太晚了？当然…如果你没有成百上千的选择来解决问题的话。如果你确定你们俩*在 5、10 年后肯定*想要孩子，她可以冷冻一些卵子。你现在就可以制定计划*收养孩子——国内收养可能需要 5 年时间。你可以去海外领养。你可以考虑代孕。你们可以成为养父母。*

事实是，虽然你的担忧是合理的，但它们是可以解决的。但你更关注于所有可能导致你们分手的原因。所以现在你专注于这个可怕的潜在未来，而不是，你知道，只是享受你现在所拥有的。

嘿，我的伙计，我从未来来到这里告诉你:*你和*曾经有过的每一段*关系都可能以你们两个分手而告终。事实上，你未来的每段感情都会结束…直到有一段不会结束。事情是这样的:你*永远不会*知道哪一个会是。*

但同样重要的是，你们中的一个没有死在马鞍上的事实并不意味着你们的关系是失败的，或者是没有价值、不重要或没有意义的 。如果你们的关系是因为孩子或工作压力而结束，而不是因为你们中的一个人在唱令人心碎的咏叹调时老死或肺病，这并不意味着你们的关系不重要。这只意味着，就像一个在你上方的盲人，你们的关系走到了自然生命的尽头*没关系*。

这里唯一真正的问题是，LOTEABH，你现在正在浪费你的时间。你和一个你疯狂爱的人有着惊人的关系。你花在担心 T2 可能会发生什么的时间，不如花在享受你 T4 所拥有的时间。抛开你的预言不谈，你真的不知道你和你的爱人在一起多久了。你可能只有几个月了。你可能有一辈子的时间。但是你花在游戏结局上的时间是你永远无法回到她身边的时间。

不管你们在一起的时间有多长……你难道不愿意此时此刻和她的在一起，而不是专注于理论上的未来吗？我的意思是，我知道我会选择什么样的*。我想这也是你想要的。*

让未来自己解决吧。该来的问题总会来，不管你事先有多担心。享受你现在所拥有的。就像圣人曾经说过的:一年的爱胜过一生的孤独。

祝你好运。

* * *

你的分手意外取消了吗？你是否不得不应对你们关系中的长期冲突？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南 New Game+: The Geek's Guide to Love，Sex and Dating 现已从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书出售他也是</small> [<small>我们中的一员</small>](http://oneofus.net/) <small>的常客。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>