# 问 NerdLove 博士:我如何处理我怪异的恋物癖？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-handle-my-weird-fetishes-1793572068>

大家好，欢迎来到 [问博士 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove#_ga=1.127286861.1796887270.1484784940) ，唯一阻止德古拉复活的交友栏目。



本周，我们将讨论那些你谈论起来不会感到舒服的尴尬情况……除非是和一个建议专栏作家在成千上万的匿名陌生人面前。你如何让一个男人明白你不是他的朋友、治疗师或母亲？如果他*也*给你的直播捐了几千美元呢？而对特定类型的人有恋物癖又意味着什么呢？是不是*一直*不好？是应该追求的还是应该避免的？

在外面要小心，因为这是一个可怕的诅咒之夜。我们开始吧。

> 嗨，书呆子爱。我需要一些建议。
> 
> **上一篇专栏，你触及到了这一期的一个** [**男人看上一个女流光**](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-ive-got-a-crush-on-a-twitch-str-1793128075) **。好吧，这次我是那个寻求帮助来应付一个观众的女记者。**

> 我曾经是一名普通的流媒体用户，只是因为一个 YouTube/游戏社区邀请我才开始的。这很有趣，频道取得了巨大的成功，然后有一天社区里的某个人找到了我，嗯…这就是问题的开始。他喜欢我的流，有很多钱。一开始是 100 美元。然后它开始升级。最终这个人捐了一大笔钱来“帮助我”。谈论超过 6000 美元。他们开始对我的生活产生个人兴趣，因为我正经历着困难，他们主动用钱来帮助我。我让他们停下来，但他们拒绝了，说帮助我让他们自我感觉良好。
> 
> 除了在网上互动和一起玩游戏聊天，我们没有什么社交活动。这个人非常谨慎，不太喜欢谈论自己。当这个人决定在这个国家的这个地区旅行时顺道拜访我的家乡时，我犹豫地同意见面(大部分同意，因为我对他捐了这么多钱感到内疚)。原来他比我的弟弟妹妹大不了多少，而且因为军队生活而感到孤独。我对他很友好，但我认为这是我搞砸的地方——我对不想变得刻薄感到内疚(因为我真的很擅长变得刻薄),所以我没有说“不，我不会出去，请不要来看我”。很奇怪。你不了解我。”
> 
> 他不顾我的建议，决定几个月后再回来拜访这个地区，与我和社区的另一名成员见面。尽管他的旅游和旅行确实包括去其他地方，但他旅行的大部分时间都集中在我的家乡，只和我呆在一起，如果我的朋友和我们在一起，他拒绝见面。这次我质问他，为什么他总是来看我，而不是其他朋友或家人，停止捐赠这么多钱，基本上只是想真正谈一谈。
> 
> 他坚持认为我是真实的，(尽管我有明显的迹象和不良记录，抑郁，反社会等等。)而且亲自和网上认识的人见面更真实。虽然我们是在网上认识的，但他觉得网上聊天很奇怪。在与他谈论了我的担忧后，我发现他是一个孤独的书呆子，22 岁时的生活经历仅限于军旅生活，并且非常迷恋他在网上看到的女孩。他说我的溪流帮他摆脱了单调的军事生活；他对生活感到紧张，感受到人类经历的全部力量压在他身上，他在我身上看到了安慰。我理解一个人做事，一个人很烂；但我从来没有抓住一条我不认识的飘带，试图与他们建立友谊，并缓解我的孤独。我提到用他捐赠的钱，他可以支付一个治疗师的帮助。他确实得到了帮助，但现在他想和我聊聊他的治疗练习。在我上网的所有时间里，他总是以这样或那样的形式出现。等着我登录游戏，等着我组队，等着我开始流好让他在聊天中第一个。我开始讨厌他了。
> 
> 我该何去何从？我对我交的朋友非常挑剔，所以有人仅仅因为在网上看到我就抓住我不放，并强行和我建立友谊，这感觉很奇怪，坦率地说，非常令人反感。他是一个很好的孤独的孩子，但我不想鼓励或奖励他的行为，只是通过与他成为朋友出现在某人的家乡。我应该全力以赴与他断绝关系，把他从我在 steam、bnet 等网站上的好友名单中删除，退还他的钱(尽管我有不这么做的政策),直接冷落他，潜在地打击他吗？(我不理他，他就崩溃。)或者，我应该继续对这个孤独、迷惑的陌生人友好，同时对我们两个实施一些强有力的准则(我不知道它们会是什么)。这听起来是最符合逻辑的做法，但我认为即使一英寸对他来说也太多了。他是好意，但我不想他在我身边。救命啊！
> 
> **-受挫流光**

简而言之，这就是你的问题，FS:你有一颗善良的心。这本身并不是一件坏事，但它伴随着一个非常熟悉的问题:你将他的欲望置于你自己的之上，而不是冒险变得“刻薄”。

在我们的文化中，女人被教导无论如何都要过度体贴男人和男人的感受… [即使是以自己为代价](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-when-a-nice-guy-wont-leave-you-al-1522243657) 。事实上，有时候女人会觉得她们必须对男人好，甚至在*她们自己的安全受到威胁的时候。*

现在，让我们明确一点:我不认为这个家伙一定会对你构成威胁…但他肯定情绪不太好，他就像一只小鹅一样给你留下了深刻的印象。正如我告诉迷路和迷茫(以及 [爱上了他之前的一个 Camgirl](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-i-ve-fallen-in-love-with-a-cam-1727023373) ):他有了和你发生关系的*幻觉*。事实上，他经常在 Twitch 上看到你，他以物质的方式为你做出了贡献，他甚至与你互动，这给人一种比实际存在更亲密的感觉。他觉得他认识你是因为那种熟悉感，这也是为什么他不在乎为你贡献那么多钱的部分原因。他甚至会有一种归属感，因为他给了你太多。

如果他有花不完的钱和稳定的社交生活，情况可能会有所不同，这对他来说只是一种放纵。但事实并非如此。这对他来说是一种不健康的，不现实的，最终是片面的关系。

然后是你的端的尴尬。对很多女人来说，直接拒绝男人已经够难了——事实上， [这可能相当危险，](http://www.doctornerdlove.com/understanding-the-dangers-of-dating/) 。但是这里还有更多。

首先，事实是他给了你很多钱。这可能没有公开的附加条件，但它肯定会让你觉得有点有义务示好。这种根深蒂固的互惠意识存在于我们每个人心中。埃里克·恰尔蒂尼在他的书《影响力》中深入探讨了人们利用互惠来操纵我们的所有方式，从吃饭时账单上的薄荷糖到汽车销售员给我们提供瓶装水。事实上，很多人，从爬行者到彻头彻尾的施虐者，会利用这种互惠感来影响他们感兴趣的人；他们已经为你做了 X，Y 和 Z，那么你难道不至少欠*他们一些东西作为回报吗？*

这听起来不像是你的男人有意识地给你钱让你留在他的生活中，但这是你很难拒绝他的部分原因。

然后是他的悲伤的故事。再次声明:这*可能*不是他有意为之，但通过让你既是忏悔圣母又是他生命中唯一“真实”的人，他把一大堆责任卸到了你的肩上……这些责任*绝对不用你负责*。他在利用你的负罪感，让你觉得你对他有责任，因为他单方面认定你是他最好的朋友和忏悔圣母，如果你不合作，他就会大发雷霆。

这完全是他一手操纵的结果。不管这是不是他有意识地做的事情——坐在笔记本电脑前，手指弯曲，眼镜在显示器的灯光下闪闪发光，策划他的下一步行动，让你跟着他的节奏跳舞——都不会减少他的控制欲、令人毛骨悚然或纯粹的混乱。

当然，我不得不指出，你一开始就和他见面并没有什么帮助。这将模糊“艺人”和“观众”之间的界限，尤其是如果不是在类似有组织的聚会活动的背景下。几个月后再次见到他也是一个糟糕的举动，尤其是考虑到你和他在一起是多么的不自在。它树立了先例和期望；现在他更有理由将你视为他的…朋友、治疗师、迷恋对象等等。

所以，记住所有这些，这里是我给你的建议:你需要一些严肃的滚蛋界限——不只是和他，还有在*将军*。让人们通过感觉你不能直接或拒绝来操纵你，因为这是“卑鄙”的，这将在未来导致更多的麻烦，甚至可能比这更糟。学会说“不”并坚持下去是你在个人和职业层面上可以发展的最重要的技能之一。这对你的观众来说更是如此。如果他们想把小费放进你的小费罐里，那是一回事，但这并不能保证他们会得到你的关注或时间。对于那些 a)“碰巧”在你的区域，b)想要见你的人也是一样。除非你和他们有真正的关系，否则找一个合适的地方是很糟糕的。

(还有:亲爱的受难耶稣，已经锁定你的社交媒体。)

拥有这些界限意味着强制执行它们。这意味着在沙地上画一些非常牢固的线。他不是你的朋友，你也不是他的治疗师，你肯定没有任何关系。你是表演者，他是观众，仅此而已。将他从你的好友名单中删除，并明确表示，你们的互动现在非常受到限制，如果他违反这些规则，你将把他踢出 Twitch 的球门。如果你觉得自己特别慷慨，你可以考虑把钱还给他，但要诚实？我会留着它。称之为不便税。

就我个人而言，我建议完全切断他的联系，甚至可能把他从溪流中弹出来。我不认为他会尊重你的任何决定而不给你制造一大堆麻烦。但事情是这样的:不管你做什么，你都必须坚持自己的立场，因为接下来会有一场大怒。

你会为此感到内疚，但你必须记住这句神奇的话:这不是你的责任。是啊，他太孤独了。那不是你的责任。你没有自愿成为他唯一的社交渠道，他*把这个扔给了你*。你不用对他的生活、他的情绪或者——这一点很重要——T4 负责，不管你放开他后他做了什么。

他会大惊小怪的。忽略它。他可能会威胁要自残。*忽略它*。如果你认为他是认真的，你可以随时写信给他驻扎的地方的议员，但他是*不是你的责任*。

你被困在这种情况下真糟糕，FS。现在是时候把自己挖掘出来，从中吸取教训，这样你就不会再犯同样的错误了。祝你好运，并让我们知道一切进展如何。

> 亲爱的 NerdLove 博士，我有一个问题想听听你的想法。
> 
> 我越来越担心我的性幻想/欲望，或者只是在我脑海中盘旋了一段时间的普通兴趣。
> 
> 首先，我想说我对亚洲女性有种族偏好。我不是一个很大的动漫迷，我唯一看的亚洲电影是李连杰和成龙的老电影，所以我不认为这算一种迷恋。我不知道为什么我会有它，但我有。这种情况在高中时就显现出来了。我的学校坐落在一个越南人占多数的社区，因此我的学校住满了一些非常迷人的越南女孩。老实说，我不知道这本身是不是一个问题，因为这可能导致我和一个亚洲女人建立了我生命中最亲密的友谊。长话短说，我经历了整个最好的朋友渴望他的女性朋友胡说八道的事情，经过多年的这一点，我们有很长的，直言不讳的心，现在我们的友谊比以往任何时候都更密切，她是我的头号朋友。所以可能以上问题是庸人自扰。
> 
> 我注意到的另一个问题对我来说很尴尬，我从小就有这个问题。但是我必须在失去它之前把它从我的胸中拿出来并告诉某人。开始了。我对角色扮演束缚之类的东西有恋物癖。非常明确地说，我说的就像蝙蝠女侠或神奇女侠或任何穿着性感危险服装的女英雄。事实上，很长一段时间以来，这一直是我的主要幻想。但问题是，我不喜欢强奸的东西或 bdsm 色情废话，或者更准确地说，真正的核心和现实的东西至少。对此我唯一的解释是因为我作为第一响应者的工作性质。我处理过真正的强奸案，像最终结果是对受害者造成严重威胁生命的伤害这样的恶劣案件，我不想让人想起它。但即使在我进入医疗领域之前，这种事情总是让我不安，但如果我播放一集老的神奇女侠，一集老的蝙蝠侠 66 系列与蝙蝠女孩或类似的女主角处于危险境地的任何东西，它总是会引起我的注意。
> 
> 最后也是最尴尬的是，尤其是考虑到我的职业。最近几年，我发现自己被坐轮椅的女人吸引或感兴趣。(这解释了为什么我的书架上有大量的猛禽漫画和前 new-52 蝙蝠侠漫画以及芭芭拉·戈登·甲骨文)。相信我，我可以用黄油刀切掉讽刺。我受过医学训练，我应该也确实非常了解截瘫妇女必须面对的困难，但我发现自己偶尔也会被这些困难迷住。我在哪里查阅了有魅力的残疾女性的照片，甚至出于好奇阅读了截瘫女性博客作者详述其性生活的证词。哇，我不敢相信我刚刚承认了，但我不得不这样做，我不能再保留这些东西了。我必须知道这些想法是怎么回事，坦率地说，我唯一能负担得起的治疗师是在快速拨号上有我要回复的所有中尉、上尉和长官的医生。
> 
> 我希望我的欲望是有理由的。我是不是注定要和一个喜欢怪异角色扮演性爱的截瘫亚洲女人在一起？我开玩笑的，顺便说一句，但是做我做的足够长的时间，你开始相信疯狂的巧合。
> 
> **恋物癖工厂**

呼男孩。

好的 FF，我们要把这个从“最不麻烦”到“最有问题”(该死的，如果我写的时候没有抽搐)。

先说恋物癖和兴趣的基础，以及它们的来源。事实是…没人知道。比方说，和五个喜欢打屁股的怪胎聊一聊，你会得到六个起源故事。任何人的最佳猜测都是，某件事发生在正确的时刻，你在性方面对它念念不忘，然后嘣，它转动了你的曲柄。

关于大多数怪癖、兴趣和恋物癖的事情是，我们之间经常有差异，是什么让我们兴奋。我们倾向于假设我们是谁在所有层面上都是完全一致的，因此任何偏离那个身份的行为都是那个身份是假的标志。考虑到这一点，在这种否定性的文化中， [我们倾向于把我们喜欢的*类型的*性与你是什么类型的](http://www.doctornerdlove.com/secret-sexual-desires/) 相提并论，然后对基本香草之外的任何事物感兴趣开始质疑你的体面。毕竟，好人有“好”的性生活。

想想所有关于“这对女人意味着什么？?"超过了《五十度灰》的受欢迎程度。数以百万计的女性被低劣的写作和糟糕的 S & M 激起性欲的事实是否意味着女性想要被强奸的男人所控制？一个喜欢暴力色情的人呢？显然他离在现实生活中表演出来只有一步之遥了，对吗？剧透:不尽然。

这不仅仅是一个“告诉我你把它拉向什么，我就能告诉你你是谁”的问题，而是我们经常喜欢可能与我们是谁完全垂直的东西。性和性欲是他妈的复杂，往往比一袋黄鼠狼在乙醚狂欢更疯狂。

最糟糕的事情都会让我们兴奋。有些人喜欢违背或颠覆社会规范，喜欢被女性化，或者喜欢扮演与他们日常生活相反的角色。有些人会因为做了一些禁忌的或者与他们性格不符的事情而感到兴奋，这就是为什么你会发现坚定的女权主义者有强奸幻想，或者一个犹太人被党卫军的母狼伊尔莎激起性欲。这可能会让人感到奇怪和不安，但实际上这很正常。我们只是不太谈论它，因为我们倾向于假设越轨=“坏”，句号。

现在，这并不意味着每一个黑暗的欲望都是好的，最终毫无意义。最好问问你的兴趣和欲望，到底是什么让你对脑子里的幻想产生了兴趣。

以你对角色扮演束缚的兴趣为例。有些人——像你一样——对权力交换和权力倒置感到兴奋。这是《束缚》和《S&M》甚至是像《强奸幻想》、成年婴儿和年龄游戏的吸引力的一部分；你在以协商的方式让步。在你的情况下，就是把有权势的人放在一个他们不*而*的位置。看到伊冯娜·克雷格或琳达卡特捆绑翻转你的开关，因为嘿，热强大的小鸡被绑起来，无助和你的裤子介绍给先生廷利。但与此同时，它的完成方式显然没有*严重*。是的，他们被捆住了，在你的怜悯之下，但是没有人*实际上*受到伤害，很明显他们很快就会再次占上风。因此，这是一种美妙的紧张感，伴随着安全、理智和自愿的认知。即使是强奸幻想最终也是关于同意的，因为它们是脚本化的。这不仅仅是关于某人被攻击，这是关于一个非常特殊的场景。

顺便说一句，这就是为什么奴役中的潜艇有权力，让詹姆斯见鬼去吧。替补是负责让场景进展或叫停的人。所以，抛开这些不谈，让我们把它带入你的其他恋物癖领域。

让人们盲目崇拜——无论是基于种族还是能力——变得令人讨厌的一点是，这最终会丧失人性。比如说，在一个人棕色的皮肤或头发的质地中发现美是一回事。当你对某人如此着迷的部分原因是因为你把他们看作是一堆刻板印象而不是一个人时，那就是另一回事了。它使人沦为一个客体，而不是一个有欲望、需要、兴趣和缺点的个体。他们不再是人类，他们是某人的幻想，是一次性的，可以与任何可能遇到相同外貌或文化的人互换。

例如，有亚洲恋物癖的人通常不太喜欢亚洲人，因为他们觉得这种特殊的面部特征很有吸引力，更多的是因为他们对亚洲人的总体看法。为什么 MRAs 和红色药丸类型的蜡狂热于亚洲女性的部分原因是因为他们认为她们更“端庄”或顺从，就像女性“应该”那样。迷恋日本女性的宅男通常不是因为这个人，而是因为她“代表”了什么；她不是一个想要和需要的人，而是一个战利品，一个他们眼中的 moe 之类的终极化身。这不太像一个人，而更像是他们头脑中最接近的外服。实现这一点让*的家伙*与众不同，因为他用粉丝的力量证明了自己的了不起。

(顺便说一下，这也是 [迷恋极客女孩](http://www.doctornerdlove.com/dont-date-geek-girls/) 的问题。这不是关于一个女人，而是关于她如何让这个*男人*与众不同，因为*他*是个极客。)

不用说，这对相关的女性来说是一种侮辱和不愉快。这也是截瘫患者经常遇到的问题。有一种被称为“奉献者”的恋物癖亚文化，人们对截肢、肌肉问题、轮椅和其他障碍和残疾的人有性吸引力。对于许多残疾人来说，这是一个问题；和残疾人约会已经够难了。发现史都德·古德奈特约你出去的原因不是因为你很棒，而是因为你有一只假肢，这可能会特别令人难过。被简化为你是谁的一个特征或一个方面会是一种深深的羞辱。

但还记得我说过性他妈的很复杂吗？在这里也是如此。因为对一些人来说，被物化并不一定是坏事。我们不仅仅是人，我们也是一块肉。残疾人在性方面往往是隐形的；人们看到拐杖或轮椅或诸如此类的东西，就不再去看这个人。知道让你与众不同的东西也是让你对某人更有吸引力的调味品，会让你充满力量。

当然，这也有它的阴暗面。一些奉献者对残疾不太感兴趣，更感兴趣的是它所代表的:缺乏力量。有人*需要*你——字面上，需要你的帮助——可能会让人兴奋。知道你对某人有那种力量会让人兴奋。背后的动机可能是良性的，也可能是令人不安的。你可能想成为某人的英雄，或者你可能喜欢对某人拥有生杀大权。

这就是为什么审问你的欲望很重要，尤其是那些对你来说最麻烦的。你对亚洲女性感兴趣是因为你心中有一个特定的形象，你希望她们能融入其中吗？还是说他们是独立的个体，但成长过程中的情感联系为他们增添了额外的魅力？你对截瘫患者感兴趣是因为你喜欢权力交换，还是因为他们身上有你觉得美丽或迷人的东西？

即使在有重叠的领域——通过束缚对某人的权力和对身体能力不如你的人的权力——也不意味着你是个坏人。欲望就是:欲望。最终是中立的。这就是你如何对那些决定好坏的欲望采取行动。

爱上一个很棒的轮椅上的人和爱上一个很棒的红头发的人，或者有特殊口音的人，或者有特殊胸部的人没有太大区别。这是奖金，而不是他们的全部。另一方面，因为你认为他们更容易被控制，或者因为他们会对表现出兴趣的人非常感激而与有残疾或特定种族的人约会是不好的。

简而言之:你有超出常规的让你兴奋的东西。这并不罕见，也没什么大不了的，取决于你如何对待它。一个性积极的治疗师可能会帮助你询问这些兴趣，让你掌握什么，如何和为什么。事实上，你认识的人也和在专业上认识你的人有联系，这没什么大不了的——医患保密协议是非常神圣不可侵犯的。但是如果你觉得和他们交谈不舒服，你可以随时查看美国性教育工作者、顾问和治疗师协会的推荐目录。这可以帮助你找到你所在地区的专业人士，他们可以告诉你一些事情。

但是就像我说的:欲望是复杂但中性的。定义它的是你如何对它采取行动。

祝你好运。

* * *

你必须拒绝某人不想要的友谊吗？你有没有和不寻常的怪癖或恋物癖搏斗过？请在评论中分享你的想法和经历。与此同时，我们将在两周内带着更多的问题回来。

* * *

是 *Kotaku* 的双周约会专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名“Nerdlove 博士”。有你想要回答的问题吗？写下[doc@doctornerdlove.com](mailto:doc@doctornerdlove.com)并在主题栏中写上“Kotaku”。

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [上为书呆子爱博士](http://www.doctornerdlove.com/) 和书呆子爱博士播客提供极客约会建议。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、 [iTunes](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11) 和任何有好书出售的地方推出，他也是 [我们中的一员](http://oneofus.net/) 的常客。

你可以在脸书 和推特 [@DrNerdLove](http://twitter.com/DrNerdLove) 上找到他分发零食和建议 [。](http://facebook.com/DrNerdLove)