# 问一个独立摇滚老手:独立摇滚者有独立跟踪者吗？

> 原文：<https://www.avclub.com/ask-an-indie-rock-veteran-do-indie-rockers-get-indie-s-1825209309>

## 独立摇滚歌手会有独立跟踪者吗？似乎在一个独立乐队中的平易近人会特别吸引很多人，试图成为你的朋友。
***—凯文·奥斯丁***

是啊，常有的事。有一次我们为《破碎的钟》开场，我和他们剧组的一个好人聊了很久。他告诉我前一天晚上他们是如何在倾盆大雨中在教堂山演出的，因为下雨，他们一直推迟演出。因为有严格的宵禁，乐队说，“我们需要开始，”但这不安全，发起人不会让步。我很兴奋地想知道这个人的故事接下来发生了什么，但就在那时，Broken Bells 的巡演经理走过，惊恐地看了一眼，不到一秒钟，他就在走廊里掐住了我正在说话的那个人的脖子。我听到一声“滚出去！”然后门砰的一声关上了，又恢复了安静。我后来查了一下，破钟连教堂山都没演过。

Watch

在互联网的早期，有些人不停地给随身听发电子邮件，说要杀了我们。他将在纽约的鲍威利舞厅表演——准备去死吧，等等。他还说他是黎巴嫩人，因为我的家人也是黎巴嫩人，所以我不会死。我记得我在想，“你确定黎巴嫩人不会自相残杀吗？”我们跟踪了他的网址，发现他在节目当天仍然在同一个地方发帖，所以我们认为我们没事。当时，这似乎有点荒谬——也许有 10%的可怕。但遗憾的是，我认为如今你必须更认真地对待这些事情。你的普通莫蒂斯跟踪者可能比他的减去熊对应者更可怕，但它从来都不可爱。不要这样做！

* * *

## ***用节拍器或点击轨道录音是必须的吗？你觉得在电脑上编辑怎么样？***
***—艾利洛***

实际上，我更喜欢咔嗒声录音。这听起来有点生硬，但是如果你第一次或第二次没有点击，你就会失去这种魔力。(我认为是滚石乐队总是先发制人，没有人会犯重大错误，不管他们是否认为可以做得更好。)此外，当你第二天回来时，节奏是错误的，你可以科学地改变它。

如今新音乐相当受欢迎。我的朋友是世界上最大乐队之一的工程师。有一次我看到他花了一整天的时间编辑一首歌的节奏钢琴。这甚至不是为了一张专辑；我认为这是一个 iTunes 会话。所有这些完美渗透到我们听事情的方式中，20 年前听起来太圆滑的事情现在听起来不那么完美了。

各种乐器的节拍有高低之分:低音很少因为关闭而增强(除非是超级松散的东西，比如雷鬼)。滚筒具有更大的灵活性；真正伟大的鼓手能够围绕节拍加速或减速，只要他们不完全离开节拍。打击乐、键盘、原声吉他——这些具有尖锐、高端攻击的东西——如果你不修理它们，会开始让你发疯。但是编辑电吉他是一个危险的领域。如果你对他们过于挑剔，这可能会打破平衡，当你胜利地坐下来听你的最终混音时，你会意识到你的乐队听起来像想象中的龙。(无意冒犯想象龙，很烂。)唱歌真的需要在音高上，现在这很容易解决。固定每一行的音高没有坏处，但是如果你这么做了——加上确保节奏完美，*和*声音永远不会破裂，等等。——那么你可能也失去了它的魅力。

我最近尝试了灵魂搅动者，他们制作了一些我非常喜欢的唱片。他们经常跑调，但老实说，我从来没有注意到，直到我在电脑上和他们一起工作。突然间，你开始听到——并在屏幕上看到——所有这些缺陷。我开始修复它们，你瞧，情况变得更糟了。这样的乐队不需要被修理。我亲爱的 80 岁的妈妈可以把它们录下来(也许需要一点帮助)。另外，会后她会做好吃的好市多千层面。因为剪辑真的会让某些音乐失去生命力。

* * *

## 中产阶级乐队背后的经济学原理是什么——也就是说，这支乐队已经有了一批追随者，但还没有突破到电台播放或格莱美级别的成功？在赚几百万美元和在货车地板上吃不新鲜的比萨饼皮之间似乎有一条很大的鸿沟。我想知道在这两个极端之间的空间里有多少带。
***—麦克泽市***

这就是我们，基本上，大约 15 年。随身听是不断萎缩的中产阶级。我真的不认为有很多乐队能达到我们的水平。我们很幸运，因为我们有一辆跑了 30 万英里的货车。乐队的实际成员马特和哈姆总是确保我们换油。听起来好像我在试着搞笑，但是那些油的变化非常重要。2008 年，有一次，我们的货车真的被困在加州红杉林的“得来速树”里半个小时。(没有看起来那么大。)如果我们没有从那棵树上下来，随身听在财务上就完了。这也会很尴尬。

这些年来，我们经历了几位经理，他们起初对我们的商业计划感到困惑，然后短暂地感到有趣，最后变成同情和厌恶。有一段时间，在我们职业生涯的后期，汉密尔顿和马特只是用“道格·迪尔”这个笔名自己管理乐队道格很棒。看到他走了，我很难过。我们总是忘记道格的存在，当我们遇到他发邮件的人时，这导致了有趣的对话。无论如何，我们的“计划”，就像它是，是你见过的最便宜的人，只是制作唱片。至少，在我内心深处，如果我们把它当成一个真正的生意来对待，它会给整个业务带来厄运。(我要说的是，我确实感觉不像。)我想象有很多“中”乐队都有这种感觉。

一些中产阶级乐队主要通过授权生存。那是一种令人神往的存在。一旦你因为能够创作出在电视和电影中表现良好的音乐而获得声誉，它就会像雪球一样越滚越大，你会接到越来越多的电话。但是随身听是我们在旅途中赚的钱。你需要非常小心你的合同；从乐队中获得额外的几百美元对一个推广者来说是有意义的。你需要避免愚蠢的事情，比如付钱让 60 罐啤酒每晚在后台等着你。15 年后，这意味着你花了——让我试着计算一下——1000 万美元买啤酒。除此之外，有一大堆显而易见的技巧可以确保你在旅行中赚钱:标价酒店、租车、甚至航班。推进你自己的表演。自己开车。 [避开休息日。](http://www.avclub.com/ask-an-indie-rock-veteran-how-do-you-kill-time-between-1823474152) 游玩当天你到达欧洲。在瑞安航空上为你的吉他买一个座位，因为这比托运便宜，这意味着它会有一把自己的随身吉他。

就我个人而言，我不太确定我们是如何在保持亲密关系的情况下存活了这么久。我们从小就是朋友。我们必须在所有事情上都达成一致，这太疯狂了——如果我没记错的话，这摧毁了波兰的贵族精神。我们分享所有的家务，所有的荣誉和所有的钱。事情从来不会变得太好或太坏。我们从来没有赚到足够的钱去买一辆旅游巴士，这是一种奢侈品，让你更难独处，但也给了你另一个喝酒的机会。但我们最终还是住进了酒店的单间，那种兴奋从未真正消退。

或者也许是我们不愿意进行太多的自我反省才让我们在一起。在佐治亚州的雅典，在 [里，就是图中的](http://athensgeorgian.blogspot.com/2011/05/travelodge-hotel-athens-georgia.html) 的林荫道里，色彩柔和的皇冠受害者在外面闲荡，里面没有人——我在一张近乎凸起的床上过了一夜。中间肯定是浸了两脚，所以我的脚和头都比中间高很多。我不停地睡进睡出。每次我做梦的时候，我都在逃离乐队的其他成员，坐在那些有高把手的哈雷摩托车上，就像《T4》中的《逍遥骑士》。第二天，我问他们是否认为这有什么意义，但我们一致认为没有。

* * *

你有什么问题？把它们送到 marooned@theonion.com**的** [**给我，我会尽我所能帮忙。在此期间，来听听我在**](https://www.avclub.com/marooned@theonion.com)[**Henderson-Maroon.com**](http://henderson-maroon.com/)**的评分工作吧。**