# 问问 NerdLove 博士:我被困在一段被虐待的关系中

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-m-trapped-in-an-abusive-relationshi-1826142880>

大家好，Twitterhord 的所有火热的性猫鼬，欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，唯一的约会建议专栏，那才是真正的金刚。本周，我们将解决你的约会困境，冲破你的阻碍，帮助你一路走到爱情的尽头。

Watch

当你是主要养家糊口的人，而抛弃他们会让他们受到冷落时，你该如何结束一段关系？你怎么能在不赶走*所有人*的情况下宣传你在一段关系中想要什么和*不想要什么？**提前警告:**本周的第一封信涉及对情感和身体虐待的描述。*

是时候勒紧腰带，插入硬币了。我们开始吧。

> 亲爱的 NerdLove 博士；
> 
> 我和杰克尔医生/海德先生已经交往了三年。我们刚在一起的时候一切都很好，直到他失业了…那是三年前的事了。他还没有找到一个，并指责我“毁了他的职业生涯”，我不知道这是不是 100%是我的错，也许是 50%。他一个接一个地去面试，有时甚至会在被解雇前两三天找到一份工作。他告诉我这是因为他第一次失业时我们打了一架，邻居报了警，这显示在他的记录上。我告诉他也许他应该事先解释一下。他说我是个愚蠢的白痴，不应该有孩子，因为他们是愚蠢的白痴。

> 我们都在同一个领域工作，比如 IT 服务台/电子维修，直到今年我参加了一个完整的堆栈开发课程，并被提升为 Hadoop 开发人员。每次我试图让他参与我做的事情和我写的代码，他都告诉我，我是一只他妈的又肥又笨的大象，可能不是他写的，因为没有人能比他做得更好。或者，他会告诉我，我应该感谢他，因为如果没有他，我会成为一名律师，你知道这个职业有多糟糕。(在他失业后，我就不再去法学院了，因为我不能支付我的账单，而我也必须支付他的那一半。)
> 
> 从那以后，他就有暴力倾向，一次打了我一只眼睛，另一次在我头上和背上留下垒球大小的肿块。我知道创伤后应激障碍和他的躁郁症在其中扮演了重要角色。我也明白，在过去的一年里，他患有癌症，几乎要了他的命，并失去了双亲。所以我理解生活在情感上对他来说是艰难的。尽管如此，我还是尽一切努力成为一个支持他的伙伴，听从他的召唤。我和家人疏远了，也没有朋友，因为我急着回家陪他。如果他想从商店买东西，我会去买，即使来回要坐 45 分钟的公交车(我失去了我的车，因为我的收入负担不起)。当他打电话来的时候，他尖叫着对我大喊大叫，说我做事情总是不够快，最后我哭了…我哭了很多次。
> 
> 我注意到我开始越来越不关心自己，而越来越关心让他开心。我已经停止染发、理发，一年来我没有买过新衣服。然而，他真的会看电影的一部分，告诉我他有多想做 x 女演员，并强迫我一遍又一遍地看那部分。这让我内心痛苦，因为我不是她，所以我不能让他快乐。或者告诉兰特告诉我，我的妈妈是多么愚蠢和白色垃圾。太疼了。如果我有钱，我会更好地照顾自己。如果我有一个伙伴和我一起去，我会多锻炼。然而，我对他来说太慢了，要让我达到他的速度太费力了，所以他宁愿通过。
> 
> 在其他时候，他会是一个真正支持你的伙伴。上周他全力以赴庆祝我的 31 岁生日。他妈妈甚至送了我一份礼物。我打电话给他妈妈表示感谢，他接手了谈话。我不能给我妈妈我们的地址，我不被允许。他也可以很有爱心，但是有时候，很多时候，是什么让他满意，而不是我们。我不在的时候，他会打扫房间，一半时间做饭，确保账单付清。
> 
> 然而，我担心，是我离开的时候了。但是，我担心他，因为我 100%靠我的收入养活我们，所以我只有 1 英镑。没有空间节省实际上找到一个自己的地方，而仍然支付帐单和 2。我不能让他离开我们现在合住的房子，因为它是他最好的朋友的，而我不在租约上。我知道不在上面是一个严重的错误，但我们当时无家可归，住在机场。我真的爱他。然而，当我回到家的时候，我发现自己身体很累，情绪很低落，有时害怕他会做什么或者他会对我有什么样的嘲笑。今天他不知道为什么对我发火，威胁说要把我锁在门外。我已经哭了一整天，我只是不想再受伤了。
> 
> 我只是不知道该怎么做才能摆脱这种局面，也不知道我该何去何从。
> 
> **你的，**
> **孤苦伶仃的女人**

嘿，让我告诉你我知道该如何回复你的信的确切时间。就在这里:

> 他告诉我，这是因为他第一次失业时我们打了一架，邻居报了警，这在他的记录上显示了出来。我告诉他也许他应该事先解释一下。他说我是个愚蠢的白痴，不应该有孩子，因为他们是愚蠢的白痴。

因为这个？就在这里？这是第一次——不是唯一的，只是第一次——你应该在 4 年前就离开这段关系。是的，我知道你们只在一起了三年，但是你必须努力甩掉这个家伙，让它回到过去，创造一个新的世界。你需要狠狠地甩了他，让他的曾祖父母问他到底做了什么。

因为*圣跳羊粪*，FF，你*被虐*。仅此一项就是一面巨大的红旗。但是你在信中所描述的事情充满了危险信号，看起来就像在潘普洛纳奔牛一样。

我要坦率地对你说:我一点也不关心这个家伙会发生什么事情，也不关心他如何付账。为什么？因为你在信中透露了一些小细节，比如:

> 每次我试图让他参与我做的事情和我写的代码，他都告诉我，我是一只他妈的又肥又笨的大象，可能没有人能比他写得更好。

并且:

> 或者，他会告诉我，我应该感谢他，因为如果没有他，我可能会成为一名律师，你知道这个职业有多糟糕。(在他失业后，我就不再去法学院了，因为我不能支付我的账单，而我也必须支付他的那一半)

现在我明白了，当虐待是情绪化的时候，很难证明离开是正当的——虐待者*爱*到T3】点燃他们的受害者，让他们相信这是他们的错。 但是情感虐待*依然虐待*并且让你付出代价。他让你觉得你必须管理他的行为，当他对你发脾气时，你觉得你有责任，不，对不起，去他妈的噪音。那是绝对的，完全的，彻头彻尾的狗屁。

光是这一点就够糟糕的了；这是典型的精神虐待。但是还有这个:

> 从那以后，他就有暴力倾向，一次打了我一只眼睛，另一次在我头上和背上留下垒球大小的肿块。

还有这个:

> **我不能给我妈妈我们的地址，我不被允许**

没有。不，不，不，是时候跳上去操他妈的该死的城市的火车了，快得让你在身后留下一片人形的云。

我不在乎一只六条腿的老鼠是否患有创伤后应激障碍或癌症。在过去的几年里，我有太多与癌症抗争的朋友，但总共没有一个人虐待过他们的伴侣。他经历了可怕的事情，这很糟糕，但事实上没有任何理由或借口来虐待你。而且我要把这个*讲清楚:* **这一切都不是你的错** ***。*** **你不负责他或者他的行为** ***。他已经丧失了获得你帮助或协助的权利。他在自己的床上拉屎，现在是他躺在床上的时候了。***

这是你需要做的，FF:你开始为如何出去制定计划。你需要从收集或复印所有重要文件开始——你的驾照、护照、保险信息、信用卡和支票簿、出生证明。如果可以的话，复印几份，尤其是如果他能拿到的话。准备几套换洗的衣服，任何伤感的物品，应急现金，你的贵重物品，一次性手机和你的通讯录。如果可能的话，把它们放在一个旅行袋里，然后带它们出门。锁定你的社交媒体，对你的每个账户进行双重认证，然后像整个地狱和半个霍博肯在追你一样离开。

我也强烈建议你拨打**的全国家庭暴力热线 1-800-799-SAFE** 与那里的倡导者交谈。他们可以帮助你做好安排，以获得清晰，获得帮助和安全。

因为这是*不是*会变好，FF。你需要离开那个永远相爱的地狱，你即将成为的前男友可以自己处理自己的事情。在朋友家过夜，联系你的父母并寻求帮助，找一个有沙发的同事，他们可以让你使用，但*现在就离开*。

祝你好运，请回信告诉我们你的近况。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 我今年 29 岁。一个直男对在我的约会档案上列出交易破坏者有疑问。
> 
> 成年后，我已经谈过几次恋爱(从三周到三年不等，包括同居)，我倾向于事后进行分析，并在脑海中为我的分手清单列出闪亮的新要点，通过理解导致每段关系结束的原因，回想起来才成为可能。这包括看到我个人哪里出了问题，当然是希望作为一个人成长，培养同理心，更容易约会/相处等等。(这在很大程度上是成功的；我从来没有以同样的方式失望过两次！).
> 
> 我喜欢对每个人都有用的陪伴，但我不是一个连续约会者，我也不急于在 XX 岁时找到那个人，所以我的问题不是“我的疯狂标准是否不切实际到我永远找不到爱情的地步？”如果这种情况发生了，它就会发生，而且在很大程度上我已经接受了这一点！孤独是一个舒适的地方，我可以很容易地想象自己耸耸肩孤独地死去。
> 
> 相反，我在想，在我的约会档案上用粗体字写下上述阻碍交易的因素是否明智。大的反映了我已经内化的现实生活的教训，用这么多的话来说就是:
> 
> 只问你是否来自一个社会进步的家庭，或者，在出生于保守家庭之后，你是否已经决定将他们从你的生活中剔除。
> 
> 永恒的一夫一妻制很好，但我不会和任何人结婚。
> 
> 我 100%不想要任何形式的孩子(亲生的、继父母的、收养的、寄养的、克隆的、电子人的、完全融入现实的《魔法奇兵》中的米歇尔·崔切伯格)。
> 
> 我不能忍受任何种类的宠物，即使你是我所在地区最讨人喜欢的人，也不会让我感激/和你一起生活。
> 
> (我意识到最后一条天生就排除了 98%的人类约会对象，对此我没意见。因为我知道要求动物爱好者“为我”放弃她生命中的那个元素是不正确的，因为那只会滋生怨恨...这也适用于家庭/婚姻/孩子问题)
> 
> 因此，一方面，这些事情对我来说非常重要，明确的期望似乎对双方都有好处，可以减少在一段关系中投入时间/精力/爱情后，后来发现明显的不相容时爆发分手的可能性。没有广泛的治疗，我太死板，不能在这些具体问题上妥协——不可否认这是我的一个缺点——但是让潜在的伴侣立即知道这一点并避免这种混乱不是更好吗？我不想浪费任何人的时间。此外，一旦我开始爱上某人，我倾向于合理化任何危险信号，这是危险的。最好永远不要互动？
> 
> 另一方面，我担心以真正的“老人对着云大喊”的方式来写这些要点可能会吓跑那些事实上可能在所有这些方面都很匹配的女性，但她们会认为我这么直白地说出来给人的印象是一个冷漠的混蛋，并且会更好地通过交谈自然地学习这些东西。或者我投射出的所有负面影响(“我鄙视毛茸茸的动物”)会盖过任何关于我的正面影响(证据 A:这封信)。...但是，对我来说，也许一个很好的匹配是这样一个人，他读了那本书，语气和所有的一切，然后想，“是的，这家伙明白了！”？
> 
> 我倾向于选项 A (blunt grumpus ),因为我不介意少约会，多等待合适的伴侣(我的理想伴侣也不会，她不在乎她的生物钟或适时的结婚戒指),而不是一次又一次地掷骰子，让他们失望，当他们慢慢意识到我不能和他们种族主义的父母友好相处，当他们的狗/猫/蛇扑向我时，我总是退缩。但是我希望能有一些外部的观点！或者建议如何让我的烦恼变得更容易接受，如果我把它们列出来的话。或者负担得起治疗的方法。
> 
> **敬上，**
> **成交**

听起来你很清楚自己想要什么，不想要什么样的伴侣，DB；这让你在寻找伴侣时处于领先地位。这种情况下的关键是弄清楚 [如何让别人明白这些对你来说很难说“不”](http://www.doctornerdlove.com/how-to-handle-dealbreakers/)——最好不要让别人觉得你是爱发牢骚的奥斯卡。

现在，其中的一些将会依赖于上下文。像 OKCupid 这样的交友网站允许你在个人资料中加入“没有孩子也不想要孩子”或者“没有宠物”这样的信息；这有助于——但不会完全排除——与你意见不同的人。

其他事情是你可以放入你的个人资料。回到 OKCupid，其中一个问题提示是“你最愿意透露的隐私是什么”，这让你有机会说“我想要一段坚定的关系，但我不想结婚，”或“我不喜欢宠物，句号，结束。”

对你来说，还有其他一些破坏交易的因素，你可以把它们写进你的描述中:提出社会进步价值观对你有多重要，或者你如何摆脱保守派。

[只要确保你的约会资料和照片符合你想要的关系类型](http://www.doctornerdlove.com/fix-your-dating-failures/) 就可以了。我见过太多不想要孩子的人，*曾经*，但是有他们和他们的侄子侄女玩耍的照片，或者想要短期身体关系的人，但是他们的个人资料让他们听起来非常家庭化。

然而，除非你用如此负面的词语描述你的困难，以至于你最终赶走了所有人(比如告诉人们你只会和来自保守家庭的人约会，如果他们断绝了所有关系的话)，否则在某种程度上，你不可避免地会和那些违反交易规则的人约会。有时这只是网站设计的结果。例如，Tinder 没有给你太多的工作空间，让你的描述除了“你不应该”之外什么也不是，这浪费了空间，也把人们拒之门外。其他时候，他们可能没有仔细阅读，错过了一些东西。相信我，不管你在个人资料中列出了多少闪烁的霓虹灯，人们可以也愿意浏览你觉得非常重要的东西。

在这种情况下，最好尽早发现，要么在最初的对话中，要么在“了解你” [约会前的约会](http://www.doctornerdlove.com/5-critical-online-dating-questions/) :喝咖啡的 15 分钟左右，做你们的相互尽职调查，看看是否有任何共同的化学反应。这给了你一个机会说“那么，跟我说说你自己吧？你是宠物人士吗？”或者谈一点政治；你可以了解人们的感受，而不会让人觉得你拿出了一个剪贴板和一份清单。

否则:如果你打算在你的个人资料中写下你的分手理由，确保它们像一把刀:短而锋利，切中要害。

祝你好运。

* * *

你逃离过一段虐待关系吗？你在网上约会中遇到过破坏交易的人吗？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。

* * *

[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客、 [<small>和“呼叫 NerdLove 博士”</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>以及“NerdLove 博士播客”上提供极客约会建议。他的约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 在亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://go.redirectingat.com/?id=33330X911644&xs=1&isjs=1&url=https%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fus%2Fbook%2Fnew-game-%2B%2Fid1043680259%3Fmt%3D11&xguid=e24bd90014906084e2e73c37d2c842a6&xuuid=acd1be9399f7c1cf70abe19f7c4fcc26&xsessid=&xcreo=0&xed=0&sref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Fask-dr-nerdlove-my-girlfriend-hates-safe-sex-1823652026&pref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Ftag%2Fask-dr-nerdlove&xtz=420&abp=1)<small>上有售，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>