# 问 NerdLove 博士:我如何处理同事之间的感情问题？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-handle-my-coworkers-relation-1820534653>

大家好，你们这些贪欲的快乐旅鼠。欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一一个帮助你超越等级上限的约会建议专栏。



大多数时候，我们关注的是读者自身的问题，但如果他们的问题是外部的呢？当你是别人戏剧的旁观者时，你如何处理这种情况？当你的抱抱兔的慢性疾病也开始影响你的时候，你怎么能成为一个支持你的伴侣呢？

是时候为别人的关系活动当总经理了。我们开始吧。

> **日安医生，**
> 
> 我关注你关于 Kotaku 的专栏已经有一段时间了，虽然我觉得它非常有趣，信息量也很大，但我真的从未想过我需要写信寻求建议。

> 然而，现在我发现自己陷入了一个奇怪的境地，我真的不知道该如何解决。而且，老实说，我也不知道该和谁谈，因为这听起来可能意味着什么。所以，我想我需要你的帮助。
> 
> 我在一个小办公室工作，到现在已经有一段时间了(四年多)。在那几年里，除了偶尔的进进出出之外，那里的人们基本上是一样的。因为这是一个小办公室，里面的人没有太多的变化，你基本上可以通过每天与他们的互动来了解对方...或者至少你会认为他们展示的是他们自己。
> 
> **总之，事情是这样的，我和一位同事注意到我们的一位同事的奇怪行为，他是一位 30 岁的男子，刚刚结婚(2 年)并有了一个孩子(8 个月)。他总是喜欢成为办公室的焦点，他大声说话，让每个人都能听到他，让自己参与谈话，几乎对所有事情都笑着开玩笑，试图与每个人建立联系。众所周知，他是老板的“得力助手”,这也于事无补，所以他对办公室里的其他人有一种“优越感”,尤其是对新同事。**
> 
> 我们最近意识到，每当一个新女孩来到我们的办公室，他就会开始努力引起她的注意。这可以是简单的帮助，或者只是坐在她的桌子上，和他们谈论任何话题，直到他找到共同点。显然，这对一些女孩不起作用，但几个月前对其中一个女孩起作用了。他开始每天和她说几次话，他们会去商店买东西，最后一起出去吃午饭。
> 
> 这还不算太糟，但我们意识到他们会一起去办公室，然后一起离开。他们会一言不发地消失几个小时。根据我和我的朋友与他们的几次尴尬遭遇，很明显他与她发生了性关系，尽管他已经结婚，最近有了一个孩子，而她才 21 岁。
> 
> 这种情况开始困扰我，不是因为嫉妒或其他什么(我有我的伴侣，和她在一起很开心),而是因为他的下流，在他们最近有了一个孩子时欺骗了他的妻子。更奇怪的是，他在工作中从不谈论他们。无论如何，我的朋友告诉我，我不应该在乎，那个女孩知道发生了什么，如果她没有做任何事情来结束事情，那是因为她可以接受。
> 
> 不知何故，我接受了，但现在问题又出现了，因为那个女孩一个月前离开了办公室，而现在，一个新的女孩来了。她坐在我旁边，我们经常聊天。她是个好女孩，非常善良但有点天真，因为她 22 岁了，这是她第一份正式工作。
> 
> 那个有问题的家伙已经开始对这个新来的女孩采取明显的行动，我不禁感到愤怒和沮丧，因为我不知道该做什么或如何行动。我知道，即使在这封信里，我听起来可能有些多疑，因为我没有确凿/切实的证据证明我在说什么，但我确实知道发生了什么，我不希望它继续发生。
> 
> 我也知道，如果我只是告诉她关于他的事，她可能会认为我疯了，甚至会让她和他走得更近。这正是问题所在，我该怎么办？或者也许，我首先应该做些什么/说些什么？
> 
> 很抱歉出现任何错误，英语不是我的第一语言。
> 
> **办公室戏剧炸弹**

我能问你点事吗，ODB？更让你困扰的是:这个家伙有外遇的事实，还是他太显眼、太爱社交、太受关注的事实？因为，我不会在这里撒谎:你听起来 [有点嫉妒](http://www.doctornerdlove.com/how-to-deal-with-jealousy/) 。

我的意思是，他在这里最大的罪过似乎是他有点多嘴，老板喜欢他。嘿，那种文斯-沃恩-in-*式的个性会触怒人们，有时原因是因为我们有点希望*我们*能更像那样。嫉妒和性格不匹配的奇怪组合会影响我们对人的看法，使我们更容易假设比实际存在更多的恶意。*

*但是，嘿，我可能完全错了。你是和他一起工作的人，不是我。所以让我们关注事实。*

*其中一个事实是:你不知道这个人的故事。你不知道他和他老婆的关系怎么样。他可能是个出轨的混蛋，也可能是公开恋情。你根本不知道。*

*虽然你对这些女人的保护令人钦佩，但她们都是成年人了，伙计。21 岁和 22 岁的女人不是树林中的婴儿，不是被大灰狼捕食的迷途羔羊。这些女性有自主权，完全有能力做出自己的决定，甚至包括和一个谈吐优雅的已婚同事上床。当你的同事 [想要](http://www.doctornerdlove.com/how-to-be-charming/) 的时候，他可能会散发魅力，但他很难成为斯文加利，他们没有被精神控制或强迫。*

*而且要明确:你也不知道*他们*和他关系的情况。据你所知，他们作为一方是非常好的，因为他们想要的是一些无条件的，顽皮的乐趣，与一个他们知道不会为一段关系而钓鱼的家伙。*

*每个人都会做出选择。我们可能不喜欢别人做出的选择……但那是他们的特权。*

*坦率地说，ODB，这里真的没什么。我的意思是，是的，他们中午跑出去不工作是令人讨厌的…但是如果他们的行为没有扰乱你的工作流程，那是他们和他们的经理之间的事。除非他们来告诉你这个家伙在骚扰他们或者让他们不舒服，否则他们关系的本质是*他们的*事情，与你无关。*

*当然，如果你觉得有必要，让你的新同事知道这家伙是个花花公子。但除此之外，就随它去吧。他们都是自愿的成年人。除非这直接影响到你和你的工作，否则就让他们按照自己认为合适的方式生活。这真的不是你该处理的事情。*

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> *我和我的女朋友约会一年半了。我们一直住在一起。*
> 
> *几个月前，她的临床抑郁症卷土重来。她已经和它打过几次交道了，可以说是时好时坏。这一次她决定去看医生，而不是自我治疗(锻炼，健康饮食)，这已经不起作用了。在这段时间里，她换了两次药物，都取得了不同程度的成功。但是，我要说她正在输掉这场战斗。*
> 
> *现在，我要说的是，我最初被她吸引的最大原因之一是因为她就是这种光芒。她是一个雄心勃勃的艺术家，是一个独立的女人，有自己的生活，自己的目标，这与我以前的关系形成了鲜明的对比。但是现在，因为这种抑郁症，她需要所有的东西才能起床去工作。她没有野心，也不快乐，为了自己的幸福，她变得依赖于我。我们都在清晨工作，在她下班后，她几乎是穿着懒人裤看着办公室直到睡觉。我发现自己工作到很晚，以避免这种情况，直到尽可能晚。我有抱负，我有目标，如果我回家，我知道我会在今晚剩下的时间里躺在沙发上。如果我去办公室试图完成一些工作，我会因为没有花足够的时间陪她而感到内疚，或者如果我在我们的时间表中“安排”了工作时间，我会感到假内疚，她显然只是在等我做完。*
> 
> *我讨厌它。她曾经有自己的生活，抑郁症夺走了她的生活。*
> 
> *另一方面，药物已经完全摧毁了她的性欲。我们的性生活从来都不完美，也许刚开始的时候除外，但现在已经不存在了。我们已经三个月没有性生活了，不仅仅是没有性生活，什么都没有。没有胡闹，没有亲热，我们几乎不再接触。我给她暗示，试图让她进入状态，但是没有用。荷尔蒙已经不存在了。我还没到下最后通牒的地步——我正尽力去理解——要求“我或者药物”似乎是错误的，但我们在这里。在我们家，手淫也是一个令人痛苦的话题，所以我也不得不偷偷摸摸地做。我是。渴了。我们已经谈了一些，但我知道这对她来说不容易，所以我不强求。*
> 
> *基本上，我尽我所能让她生活得更好。我为她牺牲了一些快乐，但这似乎没什么区别。我爱她，我想帮助她，但最近我觉得我不能，她开始拖我下水。我不知道该怎么办。*
> 
> ***没要求这个***

*我很高兴你跟我提起这件事，傻瓜，因为我也经历过。更确切地说:我曾处于你女朋友的地位。我患有慢性抑郁症。现在或多或少都在控制之下，但是当我在大学的时候，狗屎是*特别是*糟糕。生活就在那里。我没有动力，没有精力，坦率地说，我的大部分注意力都集中在我因此而讨厌自己这个事实上。尽管没有真正的“原因”,但没有什么比知道自己抑郁更好的了。所以相反，我把时间花在了我所有的缺点上，以及我为什么是一坨屎的原因上。不用说，待在我身边有点痛苦，我很快就耗尽了我朋友*的耐心。**

*幸运的是，我继续服用左洛复，它帮助我解决了很多问题……但也带来了新的问题。我花了几年时间在迷雾中走来走去，以至于我都不记得大学三年级的大部分内容了。值得注意的是，它比迪斯科更能扼杀我的性欲。你可以把蕾蒂西娅·卡斯塔蘸上焦糖酱扔到我面前，我不会在意的。在极其罕见的情况下，我对性感兴趣，不管是为了爱，还是为了钱，还是为了 24 瓶帕皮·凡·温克尔葡萄酒。*

*所有这些都是在说:这不是关于你或者你的女朋友对你的感觉。这实际上是她正在应对的疾病和她正在服用的药物的副作用。如果她的抑郁症和我的一样，她也可能在行动中表现出自我憎恨。这是一个令人沮丧的悖论；你想从你的朋友和爱人那里得到安慰和安慰，但是你也觉得不值得，所以你对你关心的人大发雷霆。你试图推开他们，因为你不值得*快乐，不值得*拥有朋友或伴侣。*

*这并不排除她对你来说是个混蛋。她抑郁的事实并不意味着她有权像对待狗屎一样对待你，或者期望你为她跳舞。这可能会让人理解*为什么*她会这样…但这不是借口。*

*请记住，你避开她也没有帮助。我怀疑她对你的渐行渐远感到非常恐惧；上帝知道，在我最糟糕的时候，我深信我所有的朋友都会抛弃我。*

*不幸的是，这里没有简单的答案。抑郁症是一种潜伏的疾病。它耗尽你的生命，在你耳边滴下毒药，告诉你谎言。这些谎言非常可信，因为它们来自你的声音。*

*但这也是一种慢性疾病。抑郁症并不能真正治愈。可以*管理*，淡了一会儿……但总是挥之不去。坦白地说，找到对你有效的治疗方法可能需要很长时间。没有人谈论的一件奇怪的事情是， [没有人知道*为什么*抗抑郁药物起作用](http://www.doctornerdlove.com/when-its-time-to-ask-for-help/) ，这意味着开药方是一种比科学更黑暗的艺术。找到合适的药物和剂量是一个反复试验的游戏，更令人沮丧的是，它们可能需要几个月才能发挥作用——如果它们真的发挥作用的话。*

*这并不意味着一切都没有希望。你可能想做的事情之一是和你的女朋友谈谈药物对她的副作用。虽然大多数 SSRIs 都是性欲杀手，但也有其他抗抑郁药不会抑制你的性欲。让她和她的精神病医生谈谈，寻找一种副作用你们都可以接受的不同药物，这可能是值得的。有时你必须为你的生活质量做自己的代言人，即使你的医生不同意。*

*(是的，“医生，给我不同的药，因为我真的想做爱”是一个要求改变药物治疗的完全合法的理由。)*

*同时:做你需要做的事情来保持理智。是的，你的女朋友可能不喜欢手淫，但是你们两个可以做个安排。你可以假装不相信，她也可以假装相信你。同时，你要尽可能的谨慎。如果老式手淫不能解决问题，可以考虑穿入袖。Tenga 有一系列玩具，当你打开它们时，它们看起来不像手淫辅助工具，更重要的是，也不像连环杀手的纪念品收藏。*

*也许你应该找一个自己的心理咨询师。与患有精神疾病的伴侣生活在一起会很困难。有个人可以倾诉，可以给你应对的工具，帮助你和你的伴侣在这期间交流，这是非常宝贵的。你的女朋友有抑郁症，并不意味着你的需求或问题消失了。你不想最后以照顾她的名义忽视了自己。*

*你现在处境艰难，傻瓜，我同情你。我希望我能给你一些更具体的东西，但抑郁症是他妈的。好消息是，在正确的帮助和药物治疗的结合下，情况会好转。但是坚持到那一天是很难的。*

*在这期间好好照顾自己，傻瓜。*

*祝你好运。*

* * *

**你处理过办公室恋情剧吗？你是否曾患有抑郁症，或者你的伴侣患有抑郁症？请在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周内回答你的更多问题。** 

* * *

*[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写下</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>并在主题行</small>
写上“Kotaku”*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南 New Game+: The Geek's Guide to Love，Sex and Dating 现已从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书出售他也是</small> [<small>我们中的一员</small>](http://oneofus.net/) <small>的常客。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*