# 问问 NerdLove 博士:我赚了很多钱，但还是找不到对象

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-m-making-lots-of-money-but-still-ca-1794535615>

大家好，各位互联网上的变态们，欢迎来到 [问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，这是唯一一个旨在阻止第三次冲击的约会专栏。

Watch

本周，我们要求人们深入审视自己。当你的前任在沉默多年后重新联系你时，这是一个面对他们对你所做的一切的好时机吗？有可能结束吗？你应该尝试吗？

另一位读者想知道:他取得了经济上的成功，但没有社会上的成功。他能把金钱变成爱情吗，或者这只会让他迷失在淘金者和假朋友的狄拉克海洋中吗？

进他妈的机器人里去，信治。是时候做这件事了。

> **亲爱的 NerdLove 博士**

> 对于我曾经拥有的一段感情(或者更确切地说，它自己破裂了),我完全不知道该作何感想和该做些什么...)在大约一年半前结束，这种情况持续了将近 3 年。
> 
> 我是一个 28 岁的女人，而我约会的那个男人(我称他为‘布拉德’)已经 30 岁了。并不是说年龄真的与成熟有很大关系，但我总是觉得当人们得到他们的“啊哈！”时，它至少有一些优点或里程碑关于人类尊严的时刻.....
> 
> 先说一点背景故事——我曾有过一段糟糕透顶的恋情；我父亲去世了，那个家伙在知道我父亲去世的同一个星期离开了我，他的家人也一直不停地骚扰我。这一切都失去了控制，让我陷入了可怕的抑郁之中，我花了更多的时间试图通过各种方式麻木自己，而不是处理事情。
> 
> 两年后，善良的老布拉德出现了。我在我们的工作中遇到他，他看起来是一个非常可爱的人，看不到外表上明显的痛苦和悲伤，他似乎对内心更感兴趣。有人走过来再次给我关注，我觉得很好，我以为我再也不会有这样的关注了。这感觉很自由，很长时间以来我第一次觉得我又变得有魅力了，事情也没那么糟糕了。我甚至不再喝酒和吸毒。
> 
> 经过三周的独家约会，他告诉我他爱我。起初我从未回应过，但我感到非常不安，并被它带了回来。大多数人会想，“我靠，逃命吧！”我本应该的，但是，被别人听到这些话感觉很好。一个月后，他提出我们应该一起找个地方——我断然拒绝了他，说我还没准备好。
> 
> 在一起一年后，他开始非常嫉妒我所有的男性朋友。如果我甚至在他身边和他们说话，在那个朋友离开后，布拉德会指责我对他们有感觉，并开始试图在我脑海中灌输他们用胳膊搂着我或试图吻我。这太荒谬了，我告诉他这是在他的脑袋里，我他妈的很清楚在我身上发生了什么，在我的私人空间里发生了什么——不是他。布拉德会俯身对着我的脸说，“什么？”我从来没有把它推得更远，我不想战斗，我觉得有比他想相信的更重要的事情要战斗。
> 
> 又一年过去了，他开始对我唠叨我们住在一起的事。我知道他不想和我住在一起，因为他关心我，他想要经济上的突破。然后，经过几个月的约会，他想和我一起生活的想法又浮现在我的脑海里。我无法摆脱这种感觉，他只是在利用我赚钱和做爱，现在是一个住的地方。我试图合理化它，就像我是一个混蛋，并假设最坏的人。我以为是我，不是他是个混蛋。
> 
> 布拉德最终向我求婚，我接受了，原因只有一个:我想让我的前任知道，没有他，我也能订婚并找到“幸福”。在那之前的一个月，我发现我的前任已经结婚了，这就像是又一次受伤...是的，这是一件非常愚蠢的事情，是的，这使我成为一个白痴。所以我屈服了，让布拉德搬进了我的地方，这才是真正疯狂的开始。
> 
> 6 个月来，我一直和布拉德打交道，他翻我的电话，在脸书上回头看我在和谁通话，听他荒谬地指责我欺骗他，然后我发现他对我们的每个女同事都说我坏话。说我是“过度嫉妒的类型”，说我“对他来说很可怕，总是嘲笑他的梦想。”我甚至发现他和他的前女友说话的方式不是柏拉图式的。我不介意他们是，我信任他，所以我不明白为什么他不信任我？我叫他出来，他说他要离开，搬出去，等等。那天晚上晚些时候，他下班回家，他改变了他的调子。“他很抱歉”和“他仍然关心我”等等。然而，他却厚着脸皮告诉我，我需要“保持体形”和“减肥”。这让我很受伤，但我再次踏上了大路。
> 
> 两个月后，我终于意识到我不是那个混蛋。我发现布拉德背着我和我的一个同事兼朋友偷情。我很沮丧，很讨厌他，我甚至不想和他共处一室。当我发现时，我没有生气，我很感激我终于找到了一条出路，而不是像个混蛋一样和他分手，或者至少他不会再扭曲成我对他很糟糕。
> 
> 我和他对质，他完全失控了——变成了“我在工作，如果你弄坏了我的东西，就有麻烦了！”和“你黑了我！那是电脑犯罪！”，“我要报警了！”"我要摧毁你"当他的长篇大论结束时，我告诉他，不管他做了什么，我会给他 30 天的时间去找别的地方住。布拉德尖叫道，“好吧！“那我就搬出去！”然后挂断了。然后他发短信给我，“我能呆到一月吗？”在最后一次爆发后，在他给我带来的所有挫折和痛苦后，我终于为自己站了起来，说:“不，今晚他妈的滚出去。”
> 
> 我不认为他有任何搬出去的打算。他没想到我会为自己挺身而出，真的把他踢出去。第二天，布拉德发短信给我说他被解雇了。我问他为什么被解雇，他只说，“我猜他们不想在工作场所遇到这种麻烦。”我告诉他，这不是解雇某人的理由，因为这是私事，不在工作范围内。然后他说的只是，“我应该选择留下来为我的解雇抗争吗？”我一直没有回应。第二天上班时，我看到他在那里工作——又是一个谎言，我并不感到惊讶。
> 
> 7 个月过去了，布拉德更加越轨了，在他听到我在和别人约会的谣言后，他开始性骚扰我们一起工作的女人。他搬回和以前的室友一起住，甚至对室友的女朋友进行了性侵犯。此后不久，他被抓到试图亲吻并可能强奸女友的妹妹，当时她 14 岁。布拉德在被抓后举办了一场同情派对，并开始给脸书的人们发信息，发短信，给所有他认识的人打电话，说他要告别，他要自杀。他发短信给我说，“我为所有的事情道歉。我希望你能找到那个人。我现在得走了。”
> 
> 当我下班的时候，警察在我家找他，在工作的地方找他，甚至 10 个小时后，还不停地打我的电话。布拉德最终逃离了这个州，回到了他来的地方。
> 
> 几个月后，我真的遇到了另一个人，他很棒。我猜布拉德在脸书看到了这个，开始给我发信息，“我告诉你我很抱歉，我是一个混蛋，因为我离开这个国家之前我做了什么，我很高兴你继续前进，但不要说我女朋友的坏话，我不会说你的人的任何事情，所以不要把她扯进来。”我真的不知道他在说谁。
> 
> 在这些信息之间，他会在脸书上屏蔽我，只是为了随机解锁我。在我和我的新男友分手后，我收到了布拉德的另一条信息，他说:“此时此刻，我能说的就是，我对发生的一切感到抱歉，有时间的话，我会去拜访(我居住的州)。我不是在寻找什么，一切都随她而去了。”
> 
> 我不知道“她”是谁，但我也不想知道。我只是觉得他第一次吃醋了，当他看到我又单身了，他开始扮演好人。我知道这是一个头脑游戏，我知道他搞砸了，但同时，我想听听他有什么要说的。不一定是出于原谅，但也许我可以说出一些我憋了很久的话。我猜是了结吧？也许我想让他感受到伤害和黯然神伤，就像我曾经被他牵着手的感觉。也许我和他一样糟糕....？
> 
> 不管是谁，在经历了这一切之后，我对你的问题是:我应该对他做出什么样的反应？我应该尝试结束一个糟糕的局面吗？自从我把他踢出我的生活后，这件事就一直困扰着我。在他对我们共同的朋友的小妹妹所做的一切之后，我想让他知道在我的生活中没有他的位置，他是一个动物。我会在所有社交媒体上屏蔽他，但在此之前，我一直选择不承认他。在我看来，阻止他或把他拒之门外是一种认可。当他和我的事情发生时，我走了很多次大路，现在我想让他为他造成的所有丑陋和他生命中几乎所有人的虐待而遭受痛苦。
> 
> **救命。**
> 
> **更好但更苦**

不得不说，BBB，我并不经常收到一封达到戏剧终身原创电影水平的信，所以为此欢呼吧。那是一段漫长的旅程。

所以:我完全理解*为什么*你想抨击这个家伙。他让你经历了地狱，他让你朋友的妹妹经历了更糟糕的事情，现在他又有胆量开始和你一起做奇怪的事情*。这是很自然的，你会像一千个愤怒的天使*和一个桑德拉·莱姆丝的女主角*一样对他大发雷霆。他虐待你， [他点燃你的煤气](http://www.doctornerdlove.com/labeling-women-crazy/all/1/) ，他试图强奸一个 14 岁的孩子，现在他又想耍花招？当然，感觉上唯一合理的答案是释放出如此的愤怒，以至于剩下的只是一个苍白的，蛇一样的对生活的嘲弄，哭喊着“我是一个吸血鬼。”人们会告诉几代人关于他是如何彻底毁灭的警示故事。*

*我要告诉你把这一切都放在一边。不是因为他不值得——他值得——也不是因为你应该走大路——你不应该。我要告诉你把这一切都放在一边，因为这毫无意义。*

*首先，这是他想要的。你自己也说了:他想引诱你做出反应。任何反应都将是积极的强化。即使你像复仇之神一样释放出一股火焰，所有将会发生的是，他将会看到他能从你那里得到一个反应。就像一个咄咄逼人的推销员，打开门，哪怕是一条缝，都会给他一个挤进去的机会。*

*接下来的事实是，你可以说没有什么事情会有所不同。你可能被正义所驱使，但是正确并不能抵消这个家伙在一个 5 磅的袋子里装了 10 磅的垃圾的事实。无论你说什么，都会被他的自私自利的屁话挡开。*

*但最重要的是:你不会因此得到终结，因为 [*终结并不存在。*](http://www.doctornerdlove.com/never-get-closure/) 没有按你希望的方式进行。与其说你想要结束，不如说你想要验证。你想要确保不仅你是对的，而且他也知道你是对的。这是不可能的。他真心相信*他是*这里被冤枉的一方。他沉浸在自己的世界里，氧气快用完了。你不会是那个让他意识到自己有多错的人。*

*你最需要的是放下它。让这种想法折磨你，让这种想法认为你会被证明是正确的，他会承认你抛弃他是对的，就像一个糟糕的墨西哥之夜一样，只是让他占据了你大脑中的空间。这是他对你所做的最后一点点，他在你生命中的立足点。这是他可以指着说你永远不会真正摆脱他的东西。*

*你能对他做的最糟糕、最伤人的事不是像愤怒的上帝一样打击他，而是忘记他。把他从你的灵魂和生活中剔除。谴责他*诅咒记忆。*拿走 [核选项](http://www.doctornerdlove.com/survive-break-up/) 把他完全关在你的生活之外。在各种社交媒体上屏蔽他。删除他的号码，短信，邮件和照片。将他彻底移除，以至于他会怀疑自己的存在，再也不会对他进行一次大脑循环。*

*你唯一能得到的结束是你自己给自己的结束。所以，接受事实吧，是的，你是对的，他大错特错了。然后忘记他。最好的报复不是摧毁他，而是在没有他的情况下好好生活*。**

*祝你好运。*

> ***嗨博士，***
> 
> *你知道这样一个故事吗，运动员在高中赢得了所有的女孩，但是书呆子长大了，赚了更多的钱，所以他们交换了角色？嗯，我就是那个书呆子，我现在正处于人生的关键时刻，赚着每个人都说我会赚的钱，但我并没有感觉到丝毫的孤独。如果有什么不同的话，我觉得我的工资开始成为一种负担，因为我不知道如何处理浪漫互动的话题。*
> 
> *我听起来像是几乎所有写信给你的人的代表。我 23 岁，大学毕业一年左右。我有点超重，但这是我一直拥有的身材，我在里面完全舒服。我不是很有吸引力，但也不是没有吸引力。我只约会过几次，也有过几次稍微严重一点的恋情，但是我从来没有能够超过 1-2 个月。所以，是的，这意味着我是个处女，但我不介意。当它发生时，它就发生了。我只是想找一个真正喜欢我的人。我遇到了一些很酷的人，建立了一些密切的联系，但我从来没有对一个人说过“我爱你”。我承认我在这方面没有经验，但是少数疯狂到考虑亲吻她们的女孩对我来说太可爱了，所以我想我至少做对了一些事情。*
> 
> *离开学校后，我搬到了一个新的城市，所以我还没有一个坚实的朋友基础来结识新朋友。我已经很努力地在网上打拼了，但是不管怎样，每个人还是会以貌取人。不幸的是，我是一本有某种封面的好书。我已经越来越擅长完善我的手艺了，但是没有人愿意给我机会。由于缺乏经验，我发现我惊人地擅长与人交往，但最终总会有别人比我更喜欢。*
> 
> *所以现在我实际上有一张王牌可以用，但我不知道是否或如何使用它。我很幸运地到达了工作之地，在那里我找到了一份非常好的工作。这是一种非常不现实的感觉，因为当我的大多数朋友还在奋斗的时候，我已经离六位数加薪了。我现在的收入是我成长过程中家庭收入总和的两倍多，所以我还不太习惯这种生活方式。我实际上感到很矛盾，因为中下阶层“感受伯尔尼”的态度在我的 DNA 中根深蒂固，但严格来说我现在是中上阶层了。*
> 
> *如果你处在我的位置，你会如何处理钱的问题？我知道钱会改变人们对你的看法，不管是好是坏，所以一般来说，我尽量避免谈论它。总的来说，我正处于人生中相当快乐的时刻，但我的爱情生活却几乎不存在。我有点接近绝望的地步，但我不想有人只是为了我的钱而喜欢我。同样，我也不想表现得像一个正在炫耀他们异性恋男性特权的混蛋。我知道我的财富可能会让我有足够的吸引力，最终有人会抓住我的机会，但这是一个相当大的难题，除非万不得已，否则我真的不想打开它。你认为什么时候公开自己的财务状况比较合适？它什么时候能让你变得有魅力，什么时候能伤害你？我从来没有想过我会在这个位置上，我知道我非常幸运，但我不知道我在做什么。*
> 
> ***真诚地，***
> 
> ***高中的书呆子长大了***

*重要的事情首先 NHSGU:金钱不会让你变得有吸引力或解决你的关系问题。我无法告诉你和我一起工作过的人中有多少人，从富人到找不到约会对象来拯救自己生活的穷光蛋。金钱不能代替社交技能或性格。金钱只会让你对被金钱吸引的人有吸引力。你可以四处扔钱，成为一个大人物，你很可能会吸引辣妹…但她们大多会对你能为她们做的事情感兴趣。*

*钱*能*做的就是给你*机会*。请原谅我表面上的离题，我强调的一件事是我称之为 [的格里姆斯测试](http://www.doctornerdlove.com/pass-grimes-test/) 。事情是这样的:*

> *格兰姆斯是一个凯居人。就有毒废物怪物而言，他很可爱。他有一份好工作，有自己的住处，但除了工作之外，没有多少生活。他从来没有虐待过一个女人，在她身上爬行，或者侵犯她的界限。那么，你有什么格里姆斯没有的东西能让女人更有兴趣和你约会而不是和他约会呢？*

*拥有经济保障和可支配收入意味着你有机会做一些事情，让你成为一个更有趣、更有约会对象。你比其他人拥有更多的自由和灵活性。你有机会去旅行。你有机会培养你的求知欲，探索你感兴趣的事物。你可以追求自己的激情和兴趣，通常会成为一个更有趣、更全面的人。比起开着宾利车，T1 会让你对你感兴趣的人(T2)更有吸引力。*

*无论你是在寻找朋友还是潜在情人，自由探索你的兴趣和激情也会帮助你结识新的有趣的人。找到和你有关系的人，他们有共同的兴趣，这是结交新朋友的第一步。T3】*

*金钱也给你做好事的机会，尤其是为他人做好事。你有能力为人们创造一个更光明、更美好的世界。总体而言，这是一项净收益；它不仅让世界变得更美好，而且利他主义实际上让你更性感。女性认为更利他的男性更有吸引力，尤其是在长期关系中。一些值得思考的事情。*

*至于你如何谈论金钱和你的经济状况？我建议，在很大程度上…你没有。除非和眼前的情况直接相关。这不是你需要隐藏的东西，也不是你需要炫耀的东西。大多数时候它不会出现……坦白地说，大多数人不用说也能明白你很富有。*

*唯一一次真正成为问题的时候是当你们的关系变得严肃起来，并且你们正在考虑搬到一起或者以其他方式建立一个彼此的生活。在这一点上，能够开诚布公地交流所有财务问题是非常重要的。金钱及其带来的压力是导致分手的最大原因之一。相信我:金钱引发冲突的方式会以你意想不到的方式出现。你的伴侣可能会嫉妒你花钱的方式，尤其是如果你把钱花在自己身上，却在属于你们两个人的东西上犹豫不决。另一方面，他们可能会对拥有的更少感到不安全，如果他们不能保持同样的水平，他们会觉得他们不“适合”你和你的生活方式。如果你给他们买东西超过了某个点，他们可能会反感；有些人讨厌被“包养”的感觉。大多数人更喜欢感觉自己在努力获得自己的位置，并平等地做出贡献。*

*当涉及到财务时，你会希望有清晰的界限，并提前做好你的责任和期望将如何分解。你需要进行一系列的谈话和安排。如果你有更多的钱，你愿意承担更多的财务责任吗？如果你决定平分东西，你愿意限制自己买你的伴侣买得起的东西吗？对你来说合理的事情对你的伴侣来说可能很重要，甚至是毁灭性的。*

*有没有一种方法可以让你的伴侣为家庭做出贡献，让他们感到平等，而不会让你觉得自己像个甜爹？他们是否小心翼翼地确保不会让*你*感觉像一台有腿的自动提款机？*

*尽管当时看起来并不浪漫，但如果你开始认真考虑婚姻，那么婚前协议就是你的朋友。这感觉就像你告诉你的伴侣，你不信任他们，但相信我:合同、规则和界限比含糊不清或假设的争吵和争论更有助于建立更好的关系。在一段关系结束时，你必须要进行的争吵越少，整个过程就会越顺利。*

*祝你好运。*

* * *

*你和前任分手了吗？有钱或没钱对你的人际关系有什么影响？请在评论中分享你的想法和经历。与此同时，我们将在两周内带着更多的问题回来。* 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>* 

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*