# 问这两个问题来阻止你们之间的争吵

> 原文：<https://lifehacker.com/ask-these-two-questions-to-stop-relationship-bickering-1730557458>

在一起几年后，很容易和你的伴侣为一些琐事争吵。在日常生活的细节上互相吹毛求疵会让人感觉不自觉——你知道自己不可理喻，脾气暴躁，但这一刻很难让自己停下来。这里有一个简单的技巧来停止争吵。

Watch

我无法告诉你我从我的客户和朋友那里听到了多少无意义的争论。争论做芥末蛋的正确方法，防晒霜是否是必需品，“信封”的正确发音，衬衫是深蓝色还是黑色，一个人最后一次给母亲打电话的日期，等等。不言而喻，这种琐碎的争论令人沮丧，会在伴侣之间制造敌意，而且让人筋疲力尽。没有什么事情感觉已经解决，同样的话题一遍又一遍地出现。

### 我们为什么要斗嘴？

如果斗嘴有这么大的危害，为什么情侣之间一开始就要斗嘴？有时是因为我们害怕坦诚面对真正困扰我们的事情 ，所以我们用一场毫无意义的争论来发泄我们的沮丧。有时我们吹毛求疵，因为我们想要那种权力感和对伴侣的控制。有时候我们会因为没有精力进行适当的交流而斗嘴。

然而，大多数夫妇都在为谁是“对的”而争吵。当我看着办公室里的情侣们争吵时，我意识到，他们常常纠结于谁提出了正确的决定。有一种完美主义的元素已经渗透到大多数夫妻的争吵中。当然，有些决定需要仔细思考，但是有无数的选择没有任何真正的重要性。我们浪费了太多的精力为无关紧要的决定争吵不休。

一个潜在的原因可能是，我们每天都面临着无数的决策。一次去药店买牙膏的简单旅行会导致决策瘫痪。我们需要美白吗？还是变亮了？牙垢控制？全面护理？所有这些选项导致这个无意义的决定变得非常重要。这种完美主义蔓延到我们的人际关系中，导致我们为一些愚蠢的事情争吵，比如生日聚会应该买什么礼物(蜡烛？鲜花？一瓶酒？)或者离开去吃晚饭的确切时间(7:15？7:30?7:35?).

### 反争吵决策流程图

底线是，我们都有太多的选择，不需要选择每一个选项，尤其是因为这样做会在我们的关系中产生太多的紧张。如果你发现自己在和伴侣争吵，试着用这个简单的技巧:

*   对你自己来说，说出你想与之争吵的决定。"我们在争论我们的新搅拌机应该有多少速度."有时仅仅陈述显而易见的事情就足以让你冷静下来。
*   接下来，问问你自己“这对我真的重要吗？”，“我真的在乎这个吗？”或者“这对我的生活有实际影响吗？”
*   通常情况下，你可能会发现自己在回答，“不，开车去主街而不是州街的餐馆对我的生活真的没有任何实际影响。”如果是这样，深呼吸，保持安静。如果答案是肯定的，确保你有一个具体的原因。“是的，现在遛狗很重要”不太好，但是“是的，现在遛狗很重要，因为我们今天剩下的时间要走了”很好。在此基础上，问问自己，“我的合作伙伴提出的解决方案够好了吗？”如果是的话，就顺其自然，不要发表意见。不要用一些刻薄的话否定整个过程，比如，“嗯，我的选择会更好，但我想我们可以按你的方式做。”如果这个选择不够好，通过这个多步骤的过程应该会让你平静下来，你可以更客观地陈述你的愿望。

请注意，那最后一部分的关键词是*足够好*。它不一定是你会选择的决定，一个完全正确的决定，或者完美的决定。只是一个*足够好*选项*。降低选择的门槛，你会发现很容易停止争吵。 [留着脑力干大事](http://twocents.lifehacker.com/we-can-t-always-make-the-best-decisions-but-we-can-ma-1692068671) 。*

当然，吹毛求疵的冲动偶尔会压制你的分析能力，但随着时间的推移，这种方法应该会变得更自然，并且会给你很多机会来考虑你的决定。

Tina Mailhot-Roberge 的插图。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1552386916,1171337265,1535461741&title=Communication, Communication, Communication)