# 问 NerdLove 博士:我怎样才能在不像个混蛋的情况下勾引女人？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-hit-on-women-without-being-a-1820922915>

大家好，欢迎来到 [询问 T2 博士，这是唯一一个由弗朗西斯·培根爵士创办的约会建议专栏。](http://kotaku.com/askdrnerdlove)

Watch

本周的主题是现代约会的考验。你如何接近你感兴趣的人，而不是最新加入混球康加舞行列的人？当你拥有书呆子的灵魂和运动员的身体时，你如何调和你想要的人和你“应该”想要的人之间的区别？

是时候走出去，进入爱的丛林，寻找一些宝藏了。我们开始吧。

> **嗨博士，**
> 
> 这些年来，在各个网站上看到您的建议后，很高兴与您联系。我一直很欣赏你在复杂问题上的坦诚，以及你对恋爱关系中各方的尊重。你提供了很好的服务，我为此表扬你。

> 我带着一个最近困扰我的问题来找你。我对冷方法很好奇。我学到了很多关于男性凝视和欣赏女性的东西，而不仅仅是她们的身体特征。假设我在一个酒吧:如果我知道我的第一反应是接近一个女人，因为我发现她有身体上的吸引力，我怎么能真诚地与她互动？我觉得这违背了女权主义在过去几年里教给我的东西。这可以接受吗？
> 
> 除此之外，我担心我不应该打扰那些引起我注意的人，因为他们可能每天都被潜在的追求者接近多次(我知道奇怪的术语，但这是我认为唯一合适的词)。我不想增加他们日常生活中的烦恼。我知道这更像是一个私人问题，但是如果你能解释一下，我会很感激的。
> 
> **感谢**
> **ShyGuy**

好吧，我跟你说实话吧，害羞的家伙:你有点过了想为别人着想的阶段，意识到了社会教导男人对待女人的方式，直接进入了“对男性女权主义者的拙劣模仿”。前者令人钦佩。后者没有抓住重点，有变成某种表演性工作的风险，这种工作会让人们因为害怕出问题而在功能上瘫痪。

事实上，这在善意的极客中出奇的普遍。我们认识到不可接受的行为是如何被正常化的，希望避免像那些混蛋和 [一样过度纠正到近乎荒谬的程度。](http://www.doctornerdlove.com/nice-guys-dont-finish-last/)T3】

所以让我们谈一点关于吸引力和我们如何遇见我们的伴侣。但在此之前，我们先来谈谈男性的凝视和吸引力。(别担心，这不会是女权主义 101；既然你提出来了，我们就只谈这个了。)

“男性凝视”一词是由影评人 Lara Mulvey 创造的，描述了艺术领域的女性如何在电影中被描述为直男性愉悦的被动对象。只是到了后来，这个短语才扩展到具有更广泛的文化含义，用来描述群体如何将其他群体视为一个整体。(补充说明:林赛·埃利斯有一个关于这个话题的很棒的视频，以及它如何适用于男性*。)*

*那里的关键词是“被动”和“对象”。尽管 Reddit 上充斥着稻草女权主义者的幻想，但没有一个真正可信的人真正声称，仅仅看着女人并被她们吸引是不好的、危险的或有害的。坦率地说，大多数人不会注意到你，除非你盯着看或者表现得像火爆的小红帽卡通片里的狼一样。*

*看到某人并被他们吸引并不是天生的粗鲁或不尊重。看到某人并认为他们比四级火警还热，或者他们有一个可以让主教踢进彩色玻璃窗的身体，这并没有错。人类是视觉生物，吸引我们与他人交往的原因之一是我们喜欢他们看我们的样子。一个人的长相是我们注意到的第一件事，因为再多的化妆或发型都不会强调他们的量子数学博士学位。*

*最初被某人的外表所吸引只是人类经历的一部分。这不是我们被某人吸引的唯一*方式——事实上，外表的 [价值相对于他们作为个体的独特性随着时间的推移而迅速减少](http://www.doctornerdlove.com/building-attraction-which-matters-more-looks-personality/) 。但是它是我们对某人最初印象的一部分。**

**但是你之后做的事情会有所不同。你与他们互动的基础是他们欠你时间或注意力，只是因为你被他们吸引吗？你*喜欢他们仅仅是因为他们的长相吗？你认为他们的外表是他们作为一个人的价值的唯一标志吗？你对待他们就好像他们只是为了你的快乐吗？你是不是把它们当作一种装饰品来肯定你的男性真诚，给你提供性和他人的认可？或者他们的外表只是他们作为个体是谁的矩阵中的一个数据点？***

**如果你把某人当成一件物品——一件被动的享乐工具——那么是的，你就是一个混蛋。同样，如果你把他们的外表视为他们最有价值或最重要的东西。但如果只是一件事，即使是最初吸引你的事，那也没什么不好，这只是人之常情。**

**所以，不要因为你想了解某人是因为他们有吸引力而责备自己。这只是让你足够好奇的一部分，你想更多地了解他们，看看他们是否是你真正想投入宝贵时间的人。**

**这让我们想到了你问题的实质:在这个时代，你如何做到冷场——也就是说，和一个你没有社交联系的人搭讪——而不显得像个混蛋？**

**有几个要点需要记住。首先是尊重社会环境，社会环境构成了规定什么是社会中可接受的行为的规则。一些空间是明确的社交空间，在那里人们被期望与其他人混合、相遇和交往。例如，聚会、社交活动和单身酒吧是社交场合，在这些场合，接近陌生人以了解他们是可以接受的。**

**其他空格*不是*。例如，公共交通通常是一个试图获得某人号码的*坏*地方，因为它不是一个社交空间。公交车或地铁上的大多数人只是想度过他们的通勤时间，并希望独处。此外，如果他们认为有人在打扰他们，他们会发现*不能* *离开*。它们被功能性地困住了，试图逃跑会非常不方便。走在街上的人也有类似的想法。大多数人只是想尽量不大惊小怪地从 A 地到 B 地，不想与每个认为自己有资格获得时间的人打交道，无论是想要她的号码的人还是拿着剪贴板想要她签名的人。**

**这并不意味着不可能在早上 7 点上班的快车上遇到你生命中的真爱……但是可能性和环境都对你不利。与非社交空间相比，人们在明确的社交空间中更容易被接近。**

**当涉及到接近陌生人时，第二点是你想高效地这样做。你的时间是宝贵的，做一个爱出风头的混蛋是没有效率的…你知道，除了“做一个混蛋”这件事。所以你想通过关注那些想认识你的人来最大化你成功的机会和最小化你时间的浪费。而你这样做的方式是你观察那些给你 [也就是所谓的接近邀请](http://www.doctornerdlove.com/5-signs-women-want-you-to-approach-them/) 的女人——她们对你感兴趣并欢迎你来和她们交谈的迹象。**

**假设你在酒吧。在酒吧的一边，你有一个迷人的女人，她与你对视，移开目光，然后微笑着回头。另一方面，你有一个同样有魅力的女人，她注意到你在看她，但她转过身去背对着你，而是在和酒保说话。**

**前者给了你一个经典的接近邀请。她看到你在看，回头看看你是否还在看，然后给你一个微笑，表示她很高兴你仍然关注她。后者已经说得很清楚了:她看到了你，但她不感兴趣。

其他迹象包括在他们不需要的时候在你身边徘徊，希望你能注意到他们并对他们说些什么，或者说一些足够大声的话让你听到，希望你能有所回应。这是一种尝试与人开始对话的常见、低投入的方式；事实上，这是我告诉我的客户如何接近他们喜欢的女人的 [的一部分。](https://www.youtube.com/watch?v=gSozv-wIAuI&t=1s)**

**通过将你的注意力集中在那些表示希望你和她们交谈的女性身上，你可以确保你的方法不仅是可以接受的，而且是受欢迎的。你不会只是另一个家伙试图甩他的家伙在她身上，就像这是他的劣质混合磁带。你是她一直*希望*能来打招呼的人。**

**注意你周围的环境，留意那些来自女性的邀请，你将能够自信地接近女性，知道你不是她一天中的又一个减速带。**

**祝你好运。**

> ****嗨博士，****
> 
> **我本质上是个书呆子，但大多数人会认为我更像个运动员。**
> 
> **我最近结束了一段 3 年的恋情(已经过去几个月了)，我一直在深入研究你的帖子，以发现如何吸引“合适的女孩”，而不是“下一个女孩”。现在，具体来说，我发现大多数时候“合适的女孩”通常不会被我吸引。**
> 
> **给你一些背景资料，从小到大我也是一个“不善于和女孩相处”的人。高中毕业后的十年里，我一直在努力，直到成为我想成为的人，成为那个“和女孩相处得很好的人”。虽然花了一段时间，但我还是到了那里，有一段时间感觉棒极了。**
> 
> **具体来说，我弹吉他，参加综合武术训练，并努力支持我的激情项目。就外表而言，我穿得很好，个子高，体格健壮，皮肤黝黑。我有两个大学学位，我辞掉了工作去做我热爱的事情。据说，人们似乎认为我是个“运动员”。**
> 
> **我和异性相处也没有那么多问题。我有很多伙伴，有过长期和短期的关系，也有过偶然的恋情。我也有丰富的性经验。就在我们说话的时候，我找不到任何理由抱怨这些。**
> 
> **我也为自己做了大量的治疗。虽然花了很长时间，但我觉得自己已经达到了一个很好的境界。我已经去除了大部分限制我的信念。我已经处理了我的童年。我的自卑慢慢上来了。我很开放，诚实，有洞察力。我现在和家人的关系也很好。**
> 
> **这听起来很肤浅，但我觉得需要解决这个问题。我感受到了社会压力，我也给自己施加压力去和传统上有魅力的女孩约会，但出于某种原因，我做不到。在我约会的整个时间里，我真的只和少数几个有传统吸引力的“10”约会过(天哪，我讨厌这个词，因为每个人都有自己的吸引力，但这只是为了说明)。每次我在这些日期，他们可能进行得很好，但没有什么真正从他们身上实现。**
> 
> **我的许多男性朋友都很像运动员，但似乎对此没有什么问题。我不是说他们比我更好或更差，但他们最终会和传统上有吸引力的女孩约会。**
> 
> **当我和一个女孩在一起时，人们会说“你可以做得更好”,这也是一个问题。最糟糕的是，大多数时候我可能可以，但那些“更好”的女孩似乎并不吸引我。**
> 
> **我不知道在这里该做什么，因为我没有理由抱怨，但这困扰着我。**
> 
> **因此，这可能是为“运动员型”男人设立的一个不可能的标准，当你不遵守时，人们会不喜欢。也可能是我想多了。**
> 
> **所以我对你的问题是，我是继续做我自己并和吸引我的人约会，还是尝试并追求这种潜在的有害的理想，而这实际上可能会带来真正的幸福？**
> 
> **事实是，当我终于和一个 10 分的女孩约会时，我不知道我到底是怎么了，但我失去了所有的信心。我开始发出地位低下的信号，最终女孩变得不感兴趣。这是可怕的自我破坏。我甚至对这种类型的女孩感到极度的焦虑，就像我回到了高中时代。对于任何其他类型的人，我都有信心。我不知道为什么我认为这个传统上有魅力的人比那些非传统上有魅力的人更有价值，但我确实这么认为，这很糟糕。很多次我都非常接近约会那个传统上很有吸引力的“10”，但我只是运气不好，或者自我破坏。**
> 
> **这不是一个问题，但我的人生还很漫长，我想用最好的方式解决这个问题。这是自助寻求开悟的下一个任务。**
> 
> **你怎么看？放弃？想办法和“10”约会？找些新朋友？**
> 
> ****蹲伏的运动员，隐藏的书呆子****

**好的，CJHN，这里有几件事。

[首先，你在应得和自尊方面有问题](http://www.doctornerdlove.com/problem-with-neediness/) 。你把别人的意见看得太重了，不管是你的朋友、社会，还是你觉得你应该约会的女人。**

**我要你把你的眼球往后抛几段，看看我对 ShyGuy 说的关于男性凝视的话。你面临的一个问题是，你对待这些“10”就好像他们比其他任何人都更重要或更有价值，因为他们看起来是这样的。现在，也许他们中的一些人是桂冠诗人或诺贝尔奖提名者，但是你把太多的价值和地位仅仅放在他们的外表上，这降低了你的自我价值。你又回到了过去的你，因为你不相信你们两个有相似或相等的社会价值，坦白地说，那是胡扯。**

**听着，我花了很多时间在一些世界上最漂亮的女人身边，我可以凭经验告诉你:她们是*人*。有些人才华横溢，有些人像一袋湿老鼠一样敏锐。有些人很可爱，有些人很混蛋。但是他们*都*放屁、挖鼻孔、打鼾、有令人讨厌的食物偏好、看《你不能站在网飞上的屎》、扎脚趾、忘了带钥匙。他们就像你和我，他们在你生命中唯一的重要性就是你对他们的投资。**

**所以不要再把它们看作是成就的“顶峰”或者其他什么，或者是证明你想成为什么样的人就有什么样的能力的来源。他们是个人，和其他人一样。你可能会发现他们非常有吸引力，但正如我之前所说的:这只是矩阵中决定他们是谁的一个数据点。不要让他们的这一点打击你来之不易的信心。**

**现在，第二点:你确定你追求的“10”是你真正想约会的女人吗？我的意思是，当然，他们很性感，但是你追求他们是因为他们是 T2 T3，你实际上和 T4 T5 很合得来，除了外表之外，他们的其他方面也很吸引你吗？还是你跟他们约会是因为他们有 woah 那样的屁股和 PWHOAR 那样的胸？**

**你跟着他们是因为他们是像你这样一个看起来像运动员的混蛋想要的吗？你有没有发现，也许他们不太 *it* ，但是你愿意尝试一下，因为嘿，看看你的伙伴们是如何对你竖起大拇指的？

“因为我在这里告诉你:性感是伟大的，但性感很快就会消失。享乐适应是人类经验的一部分，当你习惯了之后，开始时很明显的东西很快就变得平淡无奇了。引用比利·鲍伯·松顿的话:她可能是世界上最性感的女人，但过一会儿，她可能会变得像睡沙发一样性感。**

**另一方面，拥有相同的幽默感让事情充满活力。共同的兴趣、目标和价值观意味着，即使是最强烈的韩国护肤品也不起作用了，你们还会有长久的联系。敬畏某人的智慧或他们的大脑，他们的冒险意识或他们将任何情况转化为积极因素的方式，将比“她在我的 Instagram 上好看吗？”更好地为你服务

我怀疑你在寻找喜欢你的女人时遇到的部分问题是，你在追求你实际上并不喜欢的女人。你自己也说了:你感到有压力去追求一个特定类型的女人。如果那种类型不是你喜欢的类型…嗯，那是双向的，我的伙计。他们可能会被你像运动员一样松脆的外表所吸引，但不会对嚼劲十足的书呆子中心感兴趣。也许你的兄弟们做得更好，因为他们*喜欢那种类型的女人。可以说，他们会说当地的语言，而且他们有那些女人正在寻找的东西。***

**如果你*没有*他们想要的东西，这并不可耻；这只意味着他们不适合你。最好在最初的几次约会中就发现这一点，而不是试图掩盖它，一年后才意识到你很孤独，即使他们和你在一起。

所以当你在考虑和谁约会时，关注那些让你*开心的人，而不仅仅是那些让你老二笑的人。也许那个人最终会得 10 分。或者也许他们会是 7 分……但是她微笑的方式，或者她比你更兴奋于*角色*的事实，或者她能在你眨眼之前把你放在扶手里的事实，会让你意识到你已经把她的*提高到 10 分了，因为她太棒了。****

**至于那些告诉你“你可以做得更好”的人去他们的。你的爱情生活并不民主。没有评论期，人们可以投诉或告诉你，根据你的身高和体脂百分比，你应该约会 X，Y 或 z。你快乐吗？你的抱抱兔 7 磅装在 5 磅的袋子里是不是很棒？什么事？然后那些告诉你“duuuude，你可以做得更好”的人可以一起去做一个滚动的油炸圈饼，你可以让自己有一个更好的朋友。**

**祝你好运。**

* * *

**你是通过冷漠的方式认识你的伴侣的吗？你处理过朋友们关于“你可以做得更好”的意见吗？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。** 

* * *

**[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>** 

**哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南 New Game+: The Geek's Guide to Love，Sex and Dating 现已从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书出售他也是</small> [<small>我们中的一员</small>](http://oneofus.net/) <small>的常客。</small>**

**在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>**