# 问 NerdLove 博士:我女朋友的朋友都讨厌我

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-s-friends-all-hate-me-1822036185>

你好所有你花期死亡的羚羊，欢迎来到 [问博士 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，唯一的约会建议专栏赢得令人垂涎的鸡肉晚餐。



本周，我们将探讨朋友给我们的关系带来的戏剧性变化。当你们的关系很惊人，但是你女朋友的 BFF 的*讨厌*你的时候你会怎么做？当你和你最好的朋友越过了柏拉图式的朋友界限，事情变得尴尬时，你是如何处理的？

是时候从飞机上跳伞并投入其中了。我们开始吧。

> **嗨，N 博士，**
> 
> 我 51 岁了，第一次找到了真诚、真实、深刻、持久的爱情。已经快两年了。我觉得我们在一起很完美。她认为我们在一起很完美。她的家人认为我们在一起很完美。我的狗爱她的狗，反之亦然。真的，太完美了。

> **除....她的两个最亲密的朋友不认为我们在一起是完美的。以至于他们基本上把她当成了幽灵。因为我。我知道这听起来像是高中的事情，所以让我再说一遍:我 51 岁了。我女朋友 47。这不是高中，但感觉确实像。**
> 
> 我知道一个好的、有保护意识的朋友可能不喜欢他的男朋友是有正当理由的。下面列出可能的清单:我既不是瘾君子也不是酒鬼。我没有也从来没有触犯过法律。我从未宣布破产。我没有很多钱，但我过得还不错。我爱我的狗。我喜欢她的狗。我爱她的家人。我本质上没有脾气，我认为我有相当不错的幽默感。我曾经是一名职业运动员，现在仍然拥有那样的身材，还有我所有的头发。我不是模特，但是，嗯，实际上，当我在 NYU 大学读研究生时，有人让我做模特。我只是想说，我看起来并不丑或者什么的。
> 
> 我已经获得了硕士学位，并且写了两本很受欢迎的书。我这么说只是想说明，我并不是一个从未离开过家乡、没有抱负的人。我理解缺乏自我意识的人会看不到自己的缺点。我不认为我是完美的。但我认为这种反应是不正当的。
> 
> 这里有一个暗示:显然，他们中的一个告诉我的女朋友，她担心“我们想要的东西不一样。”这是在我们约会几个月后。我有点怀疑这是指我从未结过婚，也没有孩子。但是我的女朋友已经结婚 12 年了，不想再结婚，也不想要孩子。
> 
> 我不会把这些事看得太个人化。在他们认为我们不适合对方之前，我几乎没有在他们身边呆过。我花了很多时间在她的家人身边，他们都是非常高素质的人，他们似乎认为一切都很好。但是我不知道该怎么办。
> 
> 我的女朋友崩溃了。她深沉、体贴、敏感，这种拒绝深深地伤害了她。昨晚她在我怀里哭了，说“我没有做错任何事！你没做错什么！他们为什么要这么做？”它伤了我的心。但是通讯线路被关闭了。他们就是不跟她说话。我的猜测是，他们都觉得她拒绝了他们的建议，因此(不知何故)他们的友谊。
> 
> 我知道我无法修复这些破裂的友谊。我想知道我能为我的女朋友做些什么。她受伤了。当我试图为所发生的事情承担责任时，她受到了更大的伤害，所以这于事无补。在内心深处，或者说，真的，不那么深刻，我认为这两个人从来就不是真正的好朋友。他们中的一个是恶霸，另一个是马屁精，所以他们一起工作很好，但不与其他任何人一起工作。
> 
> 我能做些什么吗？她能做些什么吗？
> 
> **万分感谢，**
> **在数控中飞驰**

你知道吗，辛克，有时候我觉得我们对自己说的最大的谎言之一就是高中的屁话在高中就被遗忘了。遗憾的是，事实并非如此，因为…嗯…坦白地说，对于一些人来说，高中是人生的指导手册。虽然很多时候这些人很容易避开，但有时你不会发现你的生活中有一个刻薄的女孩，直到她们把你放在瞄准镜里。

但是在我开始做这件事之前，让我们来谈谈友谊的动力，以及它们如何影响我们的关系。生活中持续的紧张之一是在我们的柏拉图式友谊与我们的浪漫和性友谊之间小心翼翼地保持平衡。这两者都是你生活中极其重要的部分，给予它们正确的位置和正确的优先顺序实际上是对你的浪漫事业长期成功至关重要的。

总是有这样一个问题，即哪些关系优先；你会优先考虑你的柏拉图式的朋友吗，特别是当他们看到你的情人来来去去，而他们已经在那里很多年了？还是你会关注你的伴侣，因为他们是你想与之分享生活的人——即使不是你的*整个*生活，至少是其中重要的一部分？

(答案是*都是*，其实。你的伴侣*不可能*是你的全部，试图把你所有的情感和社交需求*都放在他们身上是给每个人施加压力和破坏关系的好方法。)*

虽然我们总是希望我们的爱人能顺利融入我们的社交圈，但有时他们就是做不到。当这种情况发生时，你会向谁求助？你选择哪一边？认识你多年的朋友，还是你付出了真心和其他的伴侣？你如何决定哪条路是正确的？

对于站在外面向内看的人来说，这也是艰难的。例如，当某人陷入一段新关系的高潮时，基本上抛弃了他们的朋友，这是令人沮丧的。更糟糕的是，当你的朋友和另一个混蛋喝得烂醉如泥，并启动了一个即将爆炸的戏剧炸弹的计时器，到处都是脏乱的。或者，更糟的是: [已经和*虐待*的人好上了，却还没认出来](http://www.doctornerdlove.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-know-when-its-abuse/) 。

即使在最好的情况下，当我们可以假设各方都是真诚的，朋友和爱人之间的紧张关系也可能是微妙的。但是我们还有另外一种朋友。友敌。刻薄的女孩和混蛋男孩。一手请你帮忙，一手在背后捅你一刀的有毒朋友。当你自暴自弃，没有自尊的时候，最喜欢你的人。

这些是“朋友”,他们致力于把我们置于他们的掌控之下，因为他们喜欢有人可以和他们一起干。他们会尽最大努力让我们远离生活中任何美好和积极的东西，因为这意味着我们可能最终会超越他们，认识到他们的胡说八道。他们会巧妙地侮辱你的希望和梦想，并告诉你你正在尝试的事情会失败，所以何必呢？他们会当面侮辱你，然后告诉你这只是个玩笑，他们真的爱你。

你描述的一些事情听起来像是有毒的朋友在上演他们的戏剧。有毒的朋友很少会公开他们想要做什么。他们宁愿在你耳朵里滴毒药，微妙地刺激你的不安全感和疑虑，让你自己的焦虑重重地按下关系自毁按钮。

含糊不清的“我认为你不想要同样的东西”就是一个很好的例子。这是一个令人难以置信的模糊的异议，而且是故意模糊的。毕竟，如果有具体的东西指向，你的女朋友可以用具体的反驳反驳。但是模糊的、引人关注的话题更难反驳。它用“一个为你谋求最大利益的朋友”来包装操纵。它让受害者无法相信自己的判断。如果做得正确，它将怀疑的种子植入确认偏见的温床，最终会像人行道上长出的树一样破坏关系。

毫无预警地断绝关系是他们试图破坏你和她之间关系的另一种方式。就像皮卡艺术家传授的“冻出”技术；切断联系，让对你不赞同的恐惧迫使对方让步。这样做的时间足够长，问题就变成了谁会先放弃:她对你的爱还是她想让她的朋友回来的愿望。这是不必要的残忍，也是对使用它的人的谴责。

让她问问自己与这些人的友谊，可能会帮助她得到一些了结。他们总是给她“戏谑”的侮辱吗？他们是支持她的目标，还是不断提醒她“现实一点”？他们倾向于发出最后通牒和沉默对待吗？和他们在一起很长时间后，她有没有感到筋疲力尽？回答这些问题可能会帮助她认识到这些友谊的本质。

不幸的是，你在这里真的无能为力。你的女朋友遭受了损失，她要去哀悼。即使她的朋友是有毒的混蛋和 [把他们踢到路边](http://www.doctornerdlove.com/dump-toxic-friends/) 她的生活会变得更好，失去一份友谊是痛苦的。你能做的最好的事情就是爱她，支持她，因为她哀悼这段友谊的结束。成为她可以依靠哭泣的肩膀和拥抱她的手臂，提醒她她有多棒的声音。鼓励她找到她的团队——重新联系老朋友或找到新朋友——他们也可以支持她。

归根结底，能治愈你女朋友的只有时间。只要在她需要的时候，给她需要的力量。尽管现在很痛苦，但一切都会过去。

祝你好运。

> 嘿，好医生！
> 
> 最近我和我最好的朋友在感情上经历了一次大起大落。
> 
> 去年九月左右，我和结婚四年半的妻子离婚了。我们相处得很好，没有任何芥蒂。但从那以后，我真的很想念从一段关系中得到的亲密和亲近，比如和我们的狗一起散步、牵手、依偎等等。我一直很难学会热爱单身生活。
> 
> 我最好的朋友进来了。我们一直很亲密，甚至在我遇见我前妻之前。我甚至曾经暗恋过她。她的男朋友一年多前意外去世了，我们在这种失落感中互相给予了很多支持。我每周至少会邀请她过来一次，为她做一些美味的食物(我是一个非常热情的厨师，虽然不是专业的)，我们会谈论一些困扰我们几个小时的事情。她对自己的性取向很开放，在过去的几个月里已经开始有很多一夜情，我们有时会谈论这些。我认为这是一件好事，她已经能够有新的关系，因为她的男朋友去世了，我认为这是一个明确的迹象，她继续前进。问题是我又一次开始对她产生了感情，我想是因为再次和某人亲近并有人陪伴的感觉太好了。
> 
> 上周四，我们决定去看《最后的绝地武士》,之后我们去喝了一杯，然后我邀请她来我家。在一些食物和酒后，我碰巧向她坦白了我的感觉，她回应说她也喜欢我。接下来我知道我们正在亲热，但我告诉她我还不想和她发生关系，因为我想小心点。我问她是否想留下过夜，因为已经很晚了，而且她住在城市的另一边。她决定留下来，并邀请我和她一起睡。你大概可以猜到“禁止性行为”的规则并不成立。
> 
> 现在我们一直在处理那晚发生的事情，她说她不想和我开始一段关系，因为她现在还想自由，她认为发生的事情是个错误。她甚至说，她认为我是她不应该碰的人，有点像哥哥(她的原话)。这让我感觉有点糟糕，我不认为有人喜欢被告知和他们在一起是一个错误。我已经很不擅长接近女人了，我也没有太多的自信，所以这给我的自尊留下了一个凹痕。
> 
> 尽管如此，我认为我也不想和她发展关系，因为我还在处理我的离婚，我认为我们不会很合得来。首先，她和性的关系明显和我不同。她并不真的介意一夜情，只是为了乐趣而做爱，但我更传统一些，对我来说性有很多感情。
> 
> 我们之间的主要问题是，我们不想失去我们的友谊，因为我们对彼此都很重要。我们互相提供了很多支持，如果因为这个愚蠢的错误而失去她，我会感到很难过。虽然我有其他朋友，但没有一个像她那样亲密。她告诉我，与我的会面对她帮助很大。我不想夺走她。
> 
> 我将非常感谢你对我们情况的看法。
> 
> **问候，**
> **渡河**

作为一种文化，有一个我们告诉自己的谎言——我非常讨厌这个谎言——那就是友谊和性吸引是对立的。 正是这种有毒泥沼的一部分，导致了像 [处于“朋友区](https://www.youtube.com/watch?v=AYMKMG71NYI) ”这样的想法。在性方面对某人感兴趣并不意味着你不能*也*成为他们真正的朋友，也不意味着吸引力*有*可以发挥。

然而，情绪是很棘手的事情。人类不善于理解我们为什么会有这样的感觉，强烈的情绪往往会导致我们做出可能不会做出的决定。爱与恨之间只有一线之隔的想法并没有错——毕竟，激情就是激情。

悲伤是另一种会导致人们做出不正常行为的情绪。当两个人感受到强烈的失落时——即使这种失落不是最近发生的——他们会有一种自然的本能去寻求安慰，并推开空虚。在某些方面，性是悲伤的对立面；这是在你感觉相反的时候对生活和联系的庆祝。这是这里发生的一个不小的部分。

你们两个有着亲密的友谊，一些激烈的情感处理和一些相互吸引。把这些放在一起会模糊原本清晰的界限。扔进一点酒，然后…嗯，这就是你如何结束做当时看起来是个好主意的事情，然后第二天早上在清醒的寒光下后悔。但是一个紧张的夜晚和一个尴尬的早晨并不意味着友谊的结束。

有一点要记住:她不认为和你在一起是个错误。很明显，她很在乎你，把你视为她生命中重要的一部分。错误在于陷入了一个紧张的时刻，越过了一条显然对她有意义的线。

虽然性和友谊可能不是对立的，但是有些人更喜欢将他们生活的某些方面分开。许多人喜欢有一个他们可以亲近的人，而没有“我们会/不会”的感觉，担心事情会不会变得奇怪和尴尬。其他人更担心的是他们的 T4 伴侣 T5 的感受，而不是他们的 T2 T3 在上床后的感受。就像你说的:对你来说，性和爱是交织在一起的。如果你觉得她不会回来，那会有破坏你们之间亲密关系的风险，失去这种感觉是一种耻辱。

但是你知道，倒楣的事情发生了，决定已经作出，现在的问题是做什么。好消息是，你们的友谊几乎肯定足够牢固，足以支撑下去……只要你不像许多人那样惊慌失措。这有助于你们两人达成共识；你们可能像朋友一样爱着对方，但你们都认为谈恋爱是个坏主意。

你们俩需要做的是不要把事情闹得比实际发生的还要大。这不是对你们关系的公投，而是“嗯，也许我们不应该在彼此身边喝醉。”类似的事情。失去你的禁忌*和*不必要地让你自己陷入诱惑的方式就是你如何结束有趣的夜晚，然后是令人难以置信的尴尬的早晨。

但你也不想假装什么都没发生。你们两个最好坐下来，至少说，“嘿，那是有点尴尬，我想知道你现在在想什么，我们不是在直接的后果中。”告诉她你跟我说的话:你喜欢她，但你认为你们两个不能超越朋友的关系，因为你们对性有不同的看法。然后看看*她*会说什么。很可能，她和你差不多在同一个地方。

然后笑一笑，下定决心不要一起喝那么多酒(如果他们过夜，你们中的一个可以睡沙发)，然后像以前一样继续。如果你仍然有“嗯，我对她有点感觉”的冲动...感受他们，让他们自己穿过你。迷恋是很有趣的，即使你知道他们不会去任何地方。

只要记住:如果你们两个让它成为一个友谊杀手，这只是一个友谊杀手。倒楣的事情时有发生，有时朋友们会有他们可能不应该有的一夜情。专注于感情的核心，尊重和支持彼此，你会没事的。

* * *

*你们的关系陷入朋友戏了吗？你和好朋友有过尴尬的遭遇吗？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。*

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南 New Game+: The Geek's Guide to Love，Sex and Dating 现已从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书出售他也是</small> [<small>我们中的一员</small>](http://oneofus.net/) <small>的常客。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>