# 去问 NerdLove 博士吧:我厌倦了做她的配角

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-I-m-sick-of-be-the-side-piece-1789146480](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-m-sick-of-being-her-side-piece-1789146480)

你好，所有你喜欢的网上色情爱好者。欢迎来到 [询问 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士，你爱情生活的游戏精灵。

Watch

本周，我们将从混乱中重建，从糟糕的情况中抽身。你如何放弃一段不成功的关系，即使你瞥见了可能的结果？更糟糕的是:你如何放弃一段还没真正开始就结束的感情？当打击不断袭来时，你如何治愈伤口？

医生给你开了药方。我们开始吧。

> **亲爱的医生，**
> 
> 我一直在读你关于 Kotaku 的文章，但从没想过我会真的发些东西进去。既然你可能正在读这篇文章，很明显我错了。请帮帮我 Nerdlove 博士，你是我唯一的希望。

> 所以我根本不爱社交。我唯一的朋友有 8 个人(9 个和我在一起)(6 个男生和 3 个女生)，他们都在线，我和他们一起玩游戏，比如在线桌面游戏。我们每周有 4-5 个晚上玩游戏，几乎每天都聊天。我们已经是大约 4 年的朋友了，大约两年前开始一起出去玩，这就需要开很多次车。我们三个人(两个男的，一个女的——我叫她艾比)在一起去看一场骗局之前一起出去玩。
> 
> 我们把一个人送到他家后，离艾比的家还有四个小时的车程，没有工作的电台，我需要一些东西让我集中注意力，我们一路上都在聊天。我们无所不谈，我们的过去，我们的希望/梦想，我们的喜欢，不喜欢，几乎所有我们能想到的，我们都谈了。最后，大约还有一个小时，我们没有正常的话题可谈，谈话变得不正常了。
> 
> 当时我对自己的性取向感到困惑，现在依然如此，她告诉我她是如何迷恋我的，尽管她有一段异地恋，但她很自信地告诉了我，因为连我都不确定自己的性取向。我也喜欢她，我们相处得非常好，我们有相同的爱好和兴趣，有足够多不同的东西，我们有我们喜欢的东西，我们可以介绍给对方。当我们到达她家的时候，我们对彼此了如指掌，我们决定成为最好的朋友。我当时什么也没说，但我对艾比产生了强烈的好感，在送她回家的路上，我一直在和自己争论。
> 
> **我终于决定长出一对来告诉她。即使不成功，我们还是最好的朋友。当我告诉她时，她承认她仍然对我有感觉，但仍然是异地恋，而且她真的很在乎那个家伙；她无法让自己和他分手。我明白，如果你和一个人在一起三年了，你不想结束它是很自然的。但她感到有点内疚，所以她告诉他，告诉他，她仍然关心他，但他基本上结束了事情，不再和她说话，这让她心碎。**
> 
> 艾比不只是想和他结束关系，她还在乎他，但不知道该怎么办。我安慰她，并告诉她，她需要继续尝试与他交谈，他们需要沟通，大约两个月后，工作。
> 
> 他们的关系不稳定，但他们至少想试着修复关系。他决定去拜访，他们在一起呆了一个星期，只是闲逛。在他们两年半的关系中，他们只见过一次面，那是在他们的关系非常不稳定的时候。当她想和他一起做点什么，玩个游戏，看些东西，等等。并说她很无聊，他告诉她“去和她的朋友在网上玩吧。”
> 
> 那是在新年前后，他们的关系变得越来越糟糕。有明显的沟通问题(比如他们都不知道对方的时间表，没有告诉对方重要的信息，或者干脆不怎么说话)，巨大的距离差距(他们住在美国的两端)，缺乏与对方相处的时间(即使我们说可以和他说话，他也一直在工作，现在正在上学)，这就是不行。在她试图解决问题时，他几乎没有付出任何努力，但最近她开始意识到越来越多的问题，而且就是不起作用。
> 
> 从我告诉她到现在已经快一年了。在这段时间里，当她对这段关系感到不安时，我一直在安慰她，给她建议去尝试和修复这段关系，并且通常是她最好的朋友。我帮助她走出抑郁状态的次数已经数不清了，那一年我们几乎每个周末都在一起，除了最后几周因为工作问题。
> 
> 在这段时间里，我们的关系、我对她的感情以及她对我的感情都有所发展。我们做了像亲吻或拥抱这样的小事，但仅此而已。她总是觉得有点内疚，但不足以真正停止或不这样做。
> 
> 整个夏天，在我们去看电影之前的两周休息时间里，我让她思考和选择，要么选择我，要么选择他。我只想看到她幸福，我知道我不会和他在一起，我知道我能让她幸福。最后，她决定要和他做最后一次尝试，我尊重她的决定。
> 
> 那是大约 4 个月前，从那以后他们的关系越来越糟。她比以前更抑郁了，不断来找我要陪伴，我也一直陪着她。最近，艾比想要越来越多的浪漫在她的生活中，他给了她绝对没有。他们的关系似乎有可能走到尽头，但没有办法确定。
> 
> 现在我需要你的帮助:我该怎么做？我是应该放弃我唯一真正喜欢的人，因为这可能永远不会发生，还是应该坚持下去，知道等待是值得的？我不喜欢社交，所以出去找新朋友的想法是不可能的。我感到很糟糕，我的一小部分很高兴他们过得不好，因为我知道我可以让她开心，并按照她想要的方式对待她。我只想看到她幸福，我知道她不会和他在一起。她试图和他解决问题的努力都没有奏效，他也没有尝试解决问题。我该怎么办？
> 
> **真诚地，**
> 
> **无望而迷茫**

好吧，我承认你，H&C:至少你一开始就说了些什么。我收到的大部分像你这样的信都是来自一个日渐憔悴的人，或者是一个试图从柏拉图式的好朋友那里走后门的人。所以向你致敬:把自己放在那里需要勇气，你应该为此感到自豪。

既然我已经说过了，是时候应用真理的椅子腿了。

让我们现实一点:你对感情殉难的抗议，以及如果她选择了她的异地恋男友你会怎样都是一派胡言。你说的是一回事，但你的行动完全是另一回事。

如果你真的尊重她和这个男人在一起的决定——她现在已经选择了这个男人至少两次了——你应该放弃。你给出的很多背景信息——包括那些不得不被删减的内容——在我看来，你在找一个理由，*任何*理由，来取消她选择和那个家伙在一起的资格。

毫无疑问，你并没有把自己标榜为一个正直的人。首先，你是那个和你知道有男朋友的人继续交往的人。然后是这个部分:“**我们做了像亲吻或拥抱**这样的小事”。一般来说，恋爱中的一次亲热可能会被记为当时的错误判断。二是天堂里麻烦的征兆。三意味着敌人的行动你没有尊重她选择继续和这个男人约会的事实，即使他是一个不浪漫的，不理解她的混蛋。

别误会我的意思:她也不是无辜的。舌头探戈需要两个人来跳，尽管艾比对你有感觉，但她似乎对同时拥有她的边件拥抱伙伴和她的男朋友没问题。那也不会让我对她有那么仁慈的倾向。

平心而论，和某人分手，甚至是你知道你需要离开的人， [真的很难。](http://www.doctornerdlove.com/2015/08/why-its-so-hard-to-break-up-when-you-need-to/) 她和他在一起三年的事实会引发一种失去的非理性恐惧，因为现在*和他分手*意味着她浪费了所有的时间。为了你而离开他让她成了这种情况下的坏人，不是吗？

我还会说，有些时候，处于糟糕关系中的人需要一个*理由*来离开。有时这个原因是他们感兴趣的其他人在等着，或者至少 [一个可用的家伙充当“关系自毁”按钮。](http://www.doctornerdlove.com/2015/10/what-to-do-when-youve-been-cheated-on/)

然而，*你*没有给*她的*任何离开的理由。她一方面有她的男朋友，另一方面你给她提供了她从他那里得不到的情感上的亲密和浪漫。从严格的自私角度来看，她离开他并不会真的有什么收获，和他在一起也不会有什么损失。

如果你真的想有机会和她发展关系——老实说，我认为这不是个好主意——那么你必须打破僵局。

你应该这样做:在沙子上画一条线。你坐下来和她说清楚:你想要她。你知道她想要你。你知道她和男朋友在一起不开心。你不喜欢做她的替代男友。所以现在她有一个选择:是他还是你。如果她要和他在一起，你不能一直做她的拥抱伙伴，哪怕只是为了你自己的情感健康。

所以如果她想和她男朋友在一起，你就必须和她分手。你们仍然可以做朋友，但这将是一种更疏远、更不亲密的友谊。不再拥抱，不再亲吻，不再送浪漫的礼物。你会在游戏环节和骗局中见到对方，但仅此而已。如果她想和你在一起，她必须和他分手。没有中间立场，没有“休息”。他。或者你。

然后你退后。现在决定权在她手里，她需要空间来决定怎么做。但不要再拥抱了。在她做出选择之前，不要再进行亲密交谈或深夜 Skype 通话。如果她选择了他:就这样。你出局了。

但事情是这样的:不管她选择什么，*你都要坚持这个*。如果你屈服，让事情回到现在的样子，那么你所做的一切都表明:a)你不尊重她和他在一起的选择；b)你没有认真让她做出选择。如果她能同时拥有她的男人和女人，她真的没有动力最终抛弃那个男人。你将永远被困在这段关系的边缘……即使她和他分手，而*最终和别人约会。*

你可以爱她，但你需要更爱自己。不再有游戏。是时候扣动扳机了。要么她选你，要么你结束一切。

祝你好运。

> 医生，我有一个可能无法回答的问题。
> 
> 由于缺乏更好的措辞，我从大学开始就不参与约会了(更不用说开始约会了)。我总是有借口不做这件事，这激怒了我的家人。我在处理研究生院的事情。我没有自己的地方。我住在一个破公寓里。我的车坏了，我需要钱来支付。时机似乎从来都不合适。
> 
> 快进到大约两个月前，我已经把我的事情安排妥当了。我最后说“为什么不呢”,并同意和一个多年的朋友/同事约会，他对我很感兴趣，但我从未付诸行动。我们都是书呆子，我们有一些共同的兴趣，即使没有成功，我想知道总比不知道好。
> 
> 这段关系以最糟糕的方式结束。她上个月意外地死于处方并发症。当 11 月 8 日到来时，我才刚刚开始对这件事有所了解，并开始感觉好些。我不确定这种关系最终会变得浪漫或成功，但我知道当它结束时，我们仍然是朋友。
> 
> 我在努力让自己振作起来，但我感到前所未有的孤独。我知道我需要在某个时候再次出去尝试。但是我以前的关系开始的方式没有给我“了解你”阶段的经验，因为我们已经认识彼此了。
> 
> 我的问题是双重的。什么时候重返约会池是一个好主意/被社会接受，你如何去做？
> 
> **-可能爱过又失去了**

首先，我对发生在你身上的事感到很抱歉。失去一个你亲近的人，无论是朋友还是爱人，都是一个巨大的打击。当意外发生时更是如此。这就像是一种最严厉的背叛——我们有一生的潜力，一个充满计划和潜力的多元宇宙，然后突然…它消失了。没有警告。没理由。只是混乱。一个被期待的世界，如果不是被许诺的，现在已经没有了。不知何故，这个世界看起来是一样的，但存在着这种缺失，一种根本性的错误，除了等到我们习惯了这种变化，别无他法。

然后世界继续随着选举结果而天翻地覆，就在你重新站稳脚跟的时候。

所以，你在这里。你感觉被掏空了。你不只是有点麻木。你想要感觉……嗯，几乎任何事情，但肯定至少再次感觉*正常*,即使热门歌曲还在继续。你是做什么的？

我不想这么说，但是你问错问题了。这不是一个“我应该何时/如何重新开始约会”的问题，而是一个“我如何治愈”的问题

一些个人笔记。这和你正在经历的不太一样，但这是我生命中的一个瞬间，地毯从我身下被扯了出来。在我的生命中有一个点，在经历了多年的抑郁和一段令人难以置信的不良关系后，生活终于变得不可能更好了。出于某种奇迹，我在和一个我认为绝对完美的人约会。华丽，一个极客，喜欢我做的许多事情，并忙于向我介绍音乐，电视和书籍，我从来没有考虑过。与此同时，我拥有了我认为是我梦想的工作；我拿着丰厚的报酬*和我所认识的一些最好的艺术家一起画画，他们中的许多人已经成为传奇。*

然后一切都分崩离析了。就在我的工作应该达到第一个高潮的时候，我被解雇了。我们中的很多人都这样做了，我们看到了一波又一波的倒霉事，但是……这并没有减轻打击，你知道吗？

我有几天喝醉了，并为自己感到难过，然后我开始试图把我的自我的破烂残余拉在一起，并找出我生命的下一个阶段将是什么。就在我完成一项新计划，准备好一份新工作的时候，我的女朋友离开了我。一切都分崩离析了。

我被我的完美工作解雇了。我被完美的女孩甩了。幸好我的车已经还清了，否则我就能连续唱乡村歌曲了。相信我，没有人想看到我变成一个十足的小汉克·威廉姆斯

但是我很伤心。空心的。我以为我曾经想要的一切，不仅仅是消失了，而是对我的彻底驳斥。

我想我能做的最好的事情就是强迫自己继续下去，就像我没事一样。出去，重新开始约会。通过和别人上床来忘记她。

这是我能做的最糟糕的事情。我所做的一切都是为了假装我没有流血，也没有受伤。我只是想让自己看起来正常一些，就好像走过场会让事情变得更好。它没有。它所做的只是让和[更难忘记她。我必须给自己时间去悲伤和疗伤，但我没有这样做。](http://www.doctornerdlove.com/2016/05/how-to-get-over-her/)

我听起来也不像是你在这么做。“让自己振作起来”和“感到前所未有的孤独”听起来不像是准备好重新开始约会的人。这在我听来就像是“如果我停下来五秒钟，让自己思考这个问题，我就要崩溃了。”到目前为止，你不需要保持完美的精神或身体健康，但是你确实想保持良好的工作状态。听起来你还没到那一步。

现在，一切都很混乱。你，这个国家…所有的一切。你还在为失去而悲伤；不仅仅是你朋友，而是所有那些曾经和现在永远不会发生的事情。所有这些可能的未来都消失了，甚至在它们中的任何一个诞生之前就被扼杀了。从分手的 中得到 [的封闭已经够难了；当你的关系因为某人死亡而结束时，那就更难了。](http://www.doctornerdlove.com/2013/08/never-get-closure/)

约会是你最不应该做的事情。你最需要的，是让你的脚回到你的脚下，有一种稳定和目标的感觉，并填补内心的空虚。相信我:约会和性不会填补空虚。充其量，他们麻木了。麻木感消失得非常快。

你需要花些时间，做些事情来安定你的灵魂，帮助填补你内心的空虚。你需要和你周围的人联系——你的朋友，你的家人和你的社区。找到你能帮忙的地方，即使是很小的地方。志愿服务。组织。与你周围的人建立一个关系网，你可以支持他们，反过来他们也可以支持你。

这些是让你重新振作起来的东西。他们帮助治愈的不仅仅是损失，还有孤独和无助。这是你如何到达一个地方，在那里你觉得你能提供一些东西——而女人对你不感兴趣是疯狂的——而不是一张你不能和 T2 约会的理由清单。

好消息是，当你准备好了的时候，你知道该做什么:你真的只是邀请某人出去，或者接受对你感兴趣的人的约会。有些人会说“不”，你继续前进。有些人会说是的，然后就是去了解他们，看看是否有足够的东西让一段关系超越最初的兴趣火花。

这个了解你的阶段和你开始了解你的朋友并没有太大的不同。你说话。你问问题。你们一起出去玩。你们争论，你们辩论，你们有所发现，你们尝试以前从未想过要尝试的事情。会有错误的开始。会有没有结果的第一次约会，第二次约会看起来很有希望，但没有…甚至第三次和第四次约会，在你意识到已经没有多少了。

但接下来会有那些似乎永远不会结束的魔幻之夜。这种关系会持续几个月，然后几年，你会惊讶地发现已经过了这么长时间，因为它仍然让你感觉像刚认识一样。你会奇怪为什么你会担心自己缺乏经验。

现在不要试图去追，当你还在痛的时候。让自己痊愈。重建你的基础。和其他人联系，在你帮助他们康复的同时找到治愈的方法。当你准备好了，你会知道的。

祝你好运。

* * *

你的第一次约会经历如何？你花了多长时间进入约会的最佳状态？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。

* * *

是 *Kotaku* 的双周约会专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名“Nerdlove 博士”。有你想要回答的问题吗？写下[doc@doctornerdlove.com](mailto:doc@doctornerdlove.com)并在主题栏中写上“Kotaku”。

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [上为书呆子爱博士](http://www.doctornerdlove.com/) 和书呆子爱博士播客提供极客约会建议。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、 [iTunes](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11) 和任何有好书出售的地方推出，他也是 [我们中的一员](http://oneofus.net/) 的常客。在脸书 和推特 [@DrNerdLove](http://twitter.com/DrNerdLove) 上可以找到他分发零食和建议 [。](http://facebook.com/DrNerdLove)