# 问 NerdLove 博士:我和前任走得太近了吗？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-am-i-too-close-with-my-ex-1821651196>

大家好，欢迎来到 [向 NerdLove 博士](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 提问，这是唯一一个从 Thimbleweed Park 直播给你的约会建议专栏。

Watch

当我们看着 2017 年驶向它应得的维京人葬礼时，我们有一个充满约会困境和戏剧的新专栏。当我们展望未来时，回顾过去是有意义的……特别是我们过去的一些关系。

你和前任的关系有多亲密*太过*亲密到让人不舒服？什么时候和前任的友谊会威胁到你们现在的关系，什么时候你的伴侣会不可理喻？关于这个问题:在经历了比《T2》《河谷镇》《T3》一季更多的戏剧性事件和比《T4》《绿箭侠》《T5》更多的莫名其妙的分手之后，你还有可能和前任旧情复燃吗？

是时候决定过去是否只是序幕，或者是时候让它死去。

我们开始吧。

> **嗨博士，**
> 
> 我想说的是，我很感激你抽出时间来阅读这封信。我关注你的文章有一段时间了，但我从未想过我会成为有需要的人。
> 
> 开始吧:我约会的那个女孩最近刚和我分手。我们已经约会了 11 个月，这是迄今为止我最短的关系，但我爱她，仍然如此。
> 
> **先来一点背景。我是巴西人，在美国生活了 4 年，她来自中东，也在美国生活了 1.5 年。像大多数拉美人一样，我喜欢嘲笑别人，开玩笑，我认为自己是一个快乐的人，除了一切。有时我很粗鲁和直率，但从不失礼。**
> 
> 她是一个非常甜美的女孩，很容易被言语伤害，但她会做任何事让你开心。我从未像爱她那样爱上过一个人。
> 
> 我们是一对充满激情的夫妇，但由于我们的分歧，我们的关系正在恶化。我们会经常讨论，每次讨论后，我都会认为是我伤害了她，换句话说，她总是受害者。
> 
> 我们吵架的另一个原因是我仍然会和我的前任说话，我会简单地描述一下原因。我的前任在我的职业生涯中给了我很多帮助，帮我支付了很多培训费用，为此我尊重她，我也在回报她。我们一个月会发一两次短信，但都是超级短的，询问家庭和职业。每次我提起我的前任，我真正的女朋友都会翻转过来，并不真正理解，所以最终我放弃了，并决定不告诉她我仍然和我的前任保持联系。注意:我的手机是解锁的，我没有理由隐藏任何东西。
> 
> 最后一刻:5 天前，我正在洗澡，我的女朋友第一次决定拿走我的手机，查看我的短信。她看到了我前任的短信，决定就此结束一切。还记得一开始我说过拉丁美洲人经常互相嘲笑吗？所以她认为我在和那个女孩调情，指责我欺骗她。我从来没有想过这个问题，我的前任也从来没有尝试过。
> 
> 从那以后，我的女朋友决定不让我进入她的生活。我是认真的。脸书，手机，社交媒体。不仅她，而且她的姐妹们也在做同样的事情。第一次，我真的受伤了，因为我爱她爱得要死，我认为她的所作所为是幼稚和不公平的。老实说，我认为她看到了关系在走下坡路，她需要的是一个借口。
> 
> 尽管如此，我仍然爱她。所以我想我的问题是，我应该放弃，或者也许给她一些时间，或者也许更努力？(如有错误，敬请原谅。英语不是我的母语)
> 
> **切断和混淆**

我的兄弟，我将诚实地告诉你:她和你分手是为了你们两个好。坦率地说，这也是不可避免的。

这里有两个关键问题。第一是你和你的女朋友根本就合不来。当我们思考是什么造就了一段成功的关系时，我们往往会想到相互吸引、共同的兴趣以及保持情感投入的平衡。

但是还有其他的 [使一段关系运转的关键因素](http://www.doctornerdlove.com/is-she-right-for-you/) ，那些我们在蜜月期很少想到的，当你忙着在每一个平面上做爱，催产素充斥着你的大脑。

其中之一是 [了解你的伴侣如何沟通](http://www.doctornerdlove.com/5-tips-for-better-communication/) 。例如，你有一种非常诙谐、戏谑的交流方式。对你和你的许多朋友来说，打破别人的球只是你表达对彼此的喜爱和尊重的一部分。但是对于*不具备这种沟通风格的人来说……嗯，即使知道你只是在开玩笑，也会觉得很伤人。*

这对夫妇来说是一种平衡行为；双方都必须学会如何以适合他们伴侣的方式交流，还要学会理解他们的伴侣是如何交流的。但是当存在严重的不平衡时——在这种情况下，当一方更容易被另一方认为无害的事情伤害时——那么受影响较小的一方就应该更积极地调节他们的说话方式。

这似乎就是这里发生的事情。

你的女朋友有一种不同的、不那么对抗性的表达爱意的方式，而且——如你所说——很容易被言语伤害。如果你没有调整你和她说话的方式，以符合她理解的交流方式，那么你和她总是吵架也就不足为奇了。你可能是出于好意，但是挖苦一个明显不欣赏你的幽默的人是很伤人的。如果你触及她特别敏感的地方，这一点尤其正确。击中弱点可能是让某人做出反应的简单方法，但也可能造成巨大的伤害。

另一个问题是你的女朋友不信任你，也不愿意花时间去了解你和你的过去。

人际关系中冲突的一个常见原因是理解到许多人与他们的前任有着非常不同的关系。对一些人来说，分手后仍是朋友的概念 [是令人讨厌的](http://www.doctornerdlove.com/how-to-stay-friends-after-the-break-up/) 。你们分手了，现在他们对你来说已经死了。对他们来说，看到某人仍然和他们的前任保持联系是一个信号，表明*某人*正试图复合。

对其他人来说，你们没有做过恋人，并不代表你们不再关心他们。那些共同的兴趣和共同的经历不会因为你不再和丑八怪发生关系而消失。事实上，许多人发现他们作为朋友比作为夫妻工作得更好。

就我个人而言，我认为与前任关系良好的人——或者说是好朋友——是一个情商很高的人，也是一个体贴的伴侣。这往往是一个迹象，表明他们是能够在放下冲突的同时保持尊重和感情的人 。

显然，你和你的前任关系很好，这是值得称赞的。但是你的女朋友对事情的看法非常不同——而且不合理。在一个理想的世界里，她本可以和你坐下来，你们两个可以讨论一下你和前任的关系，你可以解释说你尊重她，你欠她的，但是你对她不再感兴趣了。当你的女朋友感到不安时，她可以向你寻求一点安慰。

相反，你们沟通方式的差异阻碍了你们的沟通，让你们两个都感到沮丧。然后她去侵犯了你的隐私，并在一次本来是无辜的谈话中变得丑陋异常。因此，你们的关系嘎然而止，你的女朋友启动了核选项，把你锁在她的生活之外。

我同意你的观点:我认为这不太公平。但是，说实话？如果不是这样的话，那将会是另外一种情况，而且很可能会同样的戏剧化和混乱。因为，从本质上说，你们两个是不会在一起的。你们没有以对一段关系起关键作用的方式融合在一起。很遗憾这段关系不得不结束，但最终，这对你们俩都是最好的。

教练，你能做的最好的事情是什么？从中吸取教训。专注于寻找一个幽默感和价值观与你相匹配的人。学会说他们特有的爱的语言，并教他们如何说你的。找一个能理解你和过去恋人的关系，能尊重你和他们的友谊的人。关键是，谁不会像那样侵犯你的隐私。

祝你好运。

> **你好 N 博士，**
> 
> 在这一点上，我想通过告诉你我是你的超级粉丝来打开这个话题，你的作品就像《从前》一样有创意，但我不是乔治·奥威尔，打开话题不是我的强项。我喜欢你的文章，盖伊。随着时间的推移，这个世界对我来说越来越没有意义，而它们就是这个世界的堡垒。
> 
> 我 25 岁，女性，已婚。我年轻的时候嫁给了一个有严重精神健康问题的家伙——一个由焦虑和两极紊乱组成的令人兴奋的混合物。我和家人的关系最好的时候是薛定谔的猫，最坏的时候是一个里面装着死猫的盒子。他的家庭有很多自己的问题，并不是危机中的英雄。只要说我们靠自己就够了。
> 
> 我们坚持了七年，事情变得很不健康。我从一个随遇而安、吊儿郎当的女孩变成了一个痛苦、社交尴尬、有严重自我形象问题的封闭女孩。我丈夫的问题越来越严重，似乎与英国的精神健康预算串通一气，最终我采取了懦夫的方式，和一个我在玩关于恐龙的 MMO 时遇到的家伙逃到了丹麦。
> 
> 我没有被爱情电影《时刻》迷得神魂颠倒，没有被欺骗的感觉，而是在大约三周的美妙性爱和网飞狂欢后回来了。大约在我回家并找到自己的公寓一周后，我和一个在我常去的桌游咖啡馆工作的家伙坠入了爱河。我处在一个脆弱的位置，正在寻找让自己感觉良好的方法——但我没有做出好的选择。这本来只是一夜情，但不知何故，我们坚持了一年——我搬进来是因为他在房租上有困难，我想帮忙。他有一个女儿，她是世界上最酷的孩子。
> 
> 不管怎样，当我们见面时，他知道我打算搬到东京住一个学期，并答应支持我，尽管这大大地阻碍了我们的计划，而我们的计划已经滚雪球般地变成了生活的一部分。他支持我来到这里——帮助我处理文书工作和计划旅行的压力，甚至帮我打包行李。我上周和他分手了。我想，距离让我变得清晰。我意识到我的感情并不像我想象的那么强烈，于是我为我们俩结束了这段感情。
> 
> **切到现在。我和我丈夫一直保持着联系，考虑到我自暴自弃的倾向，以及我如此大张旗鼓地离开对他和他的家庭所做的一切，这很令人惊讶。我可能不擅长介绍，但我的退场是首屈一指的。**
> 
> 我们又开始聊得更多，一起玩游戏，诸如此类。很自然，他谈论了很多他正在做的事情，他告诉了我他的生活。
> 
> 我很矛盾，n 医生。当我离开时，他试图结束自己的生命，但这最终使精神健康服务机构认真对待他的情况。他们对他进行了适当的诊断、支持和药物治疗。现在他开始走出去，每周在马厩工作一次，做一些我们在一起时做不了的事情。
> 
> 我也做得更好了。我终于实现了我从十岁开始就有的梦想，并且多年来第一次真正地重获新生。他从来没有隐瞒他仍然爱我的事实，我也从来没有像和他一样和任何人联系在一起。我们一起经历了这么多，但这几乎毁了我们两个。
> 
> 从那以后，我一直试图找到一些东西来弥补我和两个非常不同、非常可爱的男人之间的关系，但没有成功。我害怕我可能再也找不到我和我丈夫拥有的一切，我害怕他可能会离开，因为他现在过得好多了，我们可能再也不会有这样的机会了。
> 
> 我想我要问你的问题是:我考虑和他重新开始有错吗？
> 
> **-桥燃烧器**

天啊，当你搞砸一段感情的时候，你不会把它搞小的，是吧 BB？

所以，让我们先解决这个大问题。当有人问我是否应该和前任复合时，我有三个问题要问他们。

**第一:**你们分手多久了？
T3】第二:为什么？
**第三:**从那时到现在有什么变化？

我发现这些问题有助于人们面对很多他们想和前任复合的原因，而 [决定这是否是个好主意](http://www.doctornerdlove.com/get-together-with-your-ex/all/1/) 。回顾过去的关系，想知道“如果”会怎样，这是可以理解的，尤其是如果事情突然或戏剧性地结束了。时间可能是一个关键因素。当一段关系的结束还是相当新鲜的时候，很难获得你需要的距离和视角来真正处理发生的事情。

然而与此同时，你要小心不要陷入怀旧陷阱。时间也有办法模糊我们关系中的记忆，钝化冲突的尖锐边缘，用温暖的光芒突出积极的记忆。当你感到孤独的时候，或者回顾快乐时光的时候，很容易忘记你和前任让对方发疯的所有方式。

理解*为什么*分手也很关键。毕竟不是所有的分手都是平等的。有些关系因为环境而结束。有时候是对的人和错的时间。你不在一个可以维持关系的地方。你的工作/生活平衡失调了。你试图进行远距离工作，但这太难了。

在你的情况中:你的关系走下坡路，你决定尽可能戏剧性地、不健康地退出。

但是仅仅理解为什么你们的关系会结束还不够。你也要问现在有什么不一样。如果让你们分手的环境没有改变，你所做的一切注定了你们两个要经历上一次分手的 10 分钟延长舞蹈混音。你将加倍承受痛苦和心碎。

所以我问你，BB:现在有什么不同？你丈夫终于得到了帮助，这很好；我无法想象他的精神健康问题会让你们的关系变得容易。他重新掌控自己的生活是至关重要的一步。

但是*你*呢？为了成为更好的合作伙伴，*你*还做了哪些工作？你投入和脱离关系的方式已经把戏剧性的痕迹留在了身后。你不只是过河拆桥；在某些情况下，你做了相当于谢尔曼进军亚特兰大的约会。

你已经实现了自己的梦想，这很好，但是你有没有解释为什么你会做出这些糟糕的、冲动的选择？情绪上，你是否更健康？还是你仍然倾向于高估自己的感受，不经过深思熟虑就投入感情？

解决这些问题非常重要，BB。你和你丈夫真好——我猜你们从未正式离婚？—仍然爱着和关心着彼此。但是引用这首歌:爱是不够的。如果你还没有解决你那一端的问题，所有将会发生的事情都是老的、痛苦的历史的重演，这对你关心的人来说是一件残酷的事情。

干你的活吧 BB。确保你真的与众不同，而不是仅仅*希望*与众不同。

如果——这是一个很大的“如果”——你已经尽了你的职责去解决你的问题，那么慢慢来。就像，慢慢地从老蜗牛身边经过。和前任伴侣在一起很容易陷入旧的模式。你们两个可能有过去，但你们大概都是新人。你想花时间去了解你们两个现在都是谁*，而不是退回到你*曾经是谁*。否则，你烧掉另一座桥只是一个时间问题——你自己也可能陷入火海。*

*祝你好运。*

* * *

*戏剧性的分手后，你和前任复合了吗？在你们的关系中，你如何处理不同的沟通方式？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。*

* * *

*[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>* 

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南 New Game+: The Geek's Guide to Love，Sex and Dating 现已从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书出售他也是</small> [<small>我们中的一员</small>](http://oneofus.net/) <small>的常客。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*