# 问 NerdLove 博士:帮帮忙，我迷上了 Twitch 流光

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-help-ive-get-a-crush-on-a-twitch-str-1793128075](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-ive-got-a-crush-on-a-twitch-str-1793128075)

你们好，所有的轮眼死亡旅鼠，欢迎来到 [问博士 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，唯一一个在翡翠城动漫展的四天中幸存下来的约会专栏。

Watch

这一周，我们都在讨论难题。当你有一段恋爱关系*和*一段新的令人兴奋的迷恋……你会选择哪一个？你连*都有*可以选吗？你喜欢的人有男朋友了怎么办？如果她是抽动流光怎么办？那你会怎么做？

是时候准备好投入硬币了。我们开始吧。

> **嗨博士，**
> 
> 我已经当了一段时间的读者，但从来没有理由给你写信。显然，直到现在。在我阅读的几个月里，我有一个从未见过你处理的情况。

> 我和我的女朋友在一起快一年了，冒着听起来很戏剧化的风险，这真是太不可思议了。我从未有过如此长久的关系，虽然我们确实有分歧，但我对她很着迷。她不分享我的极客激情，但更重要的是，她关心我，支持我，就像我为她做的那样。我对我们的关系感到完全满意:情感上，智力上，身体上，她告诉我她也有同样的感觉。她让我成为一个更好的人，同时激励我努力成为她更好的伴侣。虽然我们还没有认真的计划，但我们都谈到了我们认为婚姻在未来几年是可能的。我们都不想仓促行事，否则可能会毁了这一切。
> 
> 这就是有趣的地方。从现在开始，我将称呼我的女朋友为“珍妮特”。
> 
> 珍妮特和我都是 22 岁。我最近去上大学了，这让我很兴奋。问题是珍妮特现在住的地方离这里有一小时十五分钟的路程。我们都知道这不是一个很远的距离，但由于我目前忙于学校，她忙于完成社区大学，我们没有机会看到对方。这很糟糕，但我们每天都发短信，还经常见面。我仍然可以在几个周末去看珍妮特，我们总是玩得很开心。我知道她对距离感到不快，但我真的不认为这对我们的关系有严重影响。我对她一如既往地忠诚。如果她是这封信的作者之一，我相信她会同意的。
> 
> 问题是，另一个人刚刚走进了我的生活。我们称之为"艾米"的人。几周前，我通过一些学校活动、俱乐部之类的东西认识了艾米，虽然我们没有花太多时间在一起，但我们已经有了彼此的电话号码，彼此也相当了解了。我不知道艾米是否会同意，但我觉得我们开始发展一种真正的联系。我们总是在去上课的路上偶遇；通常我说些傻话，她就会微笑，这一天剩下的时间里，她的微笑一直萦绕在我的脑海里。我经常想起艾米和她的微笑。
> 
> 我承认我在身体上被艾米所吸引，尽管我想强调我仍然非常迷恋珍妮特。我也认为重要的是，我和艾米的互动没有任何调情或性的性质。这不是一个男人对一个女人失去兴趣只是因为他想和周围的女人上床的情况。我不认为距离是造成这种情况的原因，因为我仍然和珍妮特很亲近，如果我在学校不那么忙的话，我可以去看望她。
> 
> 相反，我感觉到的不是对珍妮特的爱有所减少，而是我的心变得越来越大，开始接纳艾米。我认为这两个女人都很特别，也很有趣，但我不希望这种情况以伤害任何人的方式发展，当然不会伤害珍妮特，自从我们开始约会以来，她极大地改善了我的生活。在我遇见珍妮特之前，我是一个没有目标、没有感情的空壳男人；她比我应得的更好。
> 
> 我想继续发展我和我女朋友的关系，但我仍然想探索这种新的联系。有什么建议吗？
> 
> **真诚地，**
> 
> **迷茫却充满爱意**

喔，CBL，慢点说。你现在做了一大堆假设，这些假设不仅会咬你的屁股，还会让它着火。

让我们从头开始，在解决你的问题之前先处理这个元问题。正如我以前说过的:一夫一妻制并不适合所有人。这不是我们的自然状态——也就是说，我们是为多个伴侣而生的*和 [长期以来，我们对伴侣失去欲望是有生物学原因的。](http://www.doctornerdlove.com/5-ways-to-bring-the-spark-back/) 这并不代表一夫一妻制是好是坏，只是*对大多数人来说比较难*。许多人喜欢或需要一种非一夫一妻制的关系，这种关系可以有多种形式。有些人喜欢开放的，双方都可以和其他人发生性关系。有些人有很多爱可以付出，最后却陷入了一夫多妻制——也就是说，和不止一个人拥有完整的、忠诚的浪漫关系。*

*这似乎是你感兴趣的:与珍妮特*和艾米*保持忠诚的关系。如果这是你未来想要追求的关系类型，那么我强烈建议你现在就开始做功课。多角恋就像服用了类固醇的约会。你将同时处理两个或更多的完整关系，这意味着管理你的时间和与两个人的联系。这需要大量的情感工作和大学水平的时间管理技巧来确保没有人(包括你)受到伤害。*

*(顺便说一句:共享的谷歌日历是你的朋友。)*

*所以如果你对一夫多妻感兴趣，开始阅读吧。我建议特里斯坦·陶尔米诺的《T0》上映《T1》，弗兰克林·沃和伊芙·里克特的《T2》超过两部《T3》。我会*也*建议读读尼尔·史特劳斯的*真相*，因为他试图让多妻制运作起来……是的。*

*如果你想获得加分，我还建议你看埃丝特·佩雷尔的《囚禁中的交配》，这是一本关于长期关系中爱情、吸引力和性的复杂性的好书。*

*所以，元问题是:是的，你可以同时和珍妮特和艾米约会。理论上。如果你愿意做很多工作。*

*现在让我用真理的椅子腿敲打你的梦想，直到糖果出来。*

*在那成为你应该关心的事情之前，你需要做大量的交谈。你看，我在你的信中注意到一件事，那就是你实际上并没有说你*知道*珍妮特对事情的看法，或者艾米对你们迅速发展的关系的看法。你可以*自信*珍妮特也有同样的感觉。你可能*有点确定*艾米认为你们俩越来越亲密了。但我觉得你从来没有真正谈过这些。*

*现在，你在做一大堆假设。他们很可能是正确的，但在你确定之前，你会让自己承受很多痛苦。试图将一段长期的一夫一妻制关系转变为多妻制关系是艰难的，很可能会引爆你和珍妮特之间的关系。告诉你的女朋友你爱她，但同时你也想和其他人约会，这真他妈的难以接受。那是一些“T2 战斗蟾蜍的喷气式飞机水平和你是盲人”的难度。*

*与此同时，你不知道 a)艾米喜欢你，b)和一个也有女朋友的男人在一起很酷。同样重要的是，*你不太了解艾米*。她可能是七种不同的牛人，也有一面很酷，但是，伙计，你在这里工作了几个星期的信息。你在心里做好准备，可能会因为迷恋而破坏你们的关系。迷恋。让我们面对现实吧:你对她如此着迷的部分原因很可能是她在场而珍妮特不在。我们的垃圾真的很喜欢“爱和你在一起的人”这种东西。*

*(在其他人提出建议之前:不，试图偷偷和他们俩约会是一个糟糕透顶的主意。这是 A)对你声称关心的人做的一件糟糕的事情，B)在校园里以撒谎说有女朋友的欺骗混蛋的方式结束。)*

*现在，如果这是你想要追求的东西，那么你需要做大量的交谈和大量的阅读。你需要先和珍妮特谈谈。如果你想要一段多重关系，你最好在你试图勾搭第二个之前，确定你现在的女朋友对此没有意见。如果和*只是*如果她明确赞成这个安排，那么你可以开始看看艾米是否喜欢你*和*对多重关系的想法很冷静。*

*哦，别忘了，如果珍妮特和艾米是多角恋者，他们可能想要自己的男朋友。所以你最好也开始冷静对待这种可能性 。*

*就像我说的:这个*可以*工作。但是它非常复杂并且难以维护。如果这是你想要的，你将不得不去了解它，你可能最终会有*没有*女朋友。阅读材料，从珍妮特开始，进行几次长谈。*

*祝你好运。*

> ***你好医生，***
> 
> *我提前道歉，因为英语不是我的第一语言。*
> 
> *我今年 29 岁，从未谈过恋爱，也没有过性生活。我的社交网络不大，几乎没有女性朋友。他们中的大多数我已经多年没有联系了。感觉上我几乎被我遇到的每一个和我说话的女性所吸引。*
> 
> *最近，我开始更多地挂在更小的抽搐飘带上，其中一个是女性，她刚刚开始。我跟随她的频道大约一年零六个月，我觉得我想更多地了解她。我知道几乎每一个追随女性飘带的男人都会迷恋上飘带。*
> 
> *我想弄清楚我的感觉是渴望友谊和了解她，还是仅仅是欲望？但有趣的是我没有那样幻想过她。她脚踏实地，我们有一些共同之处。我知道这是陈词滥调。*
> 
> *不仅如此，她已经有了 10 年的恋爱关系，他们还一起搬进了一所房子。如果我希望他们会分手，并且我看到了一些迹象，这是自私吗？我想她可能因为经济问题和其他事情而和他在一起。*
> 
> *我读了你的关于 [**约会的文章**](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-s-twitch-fame-is-ruinin-1751618849) **我不符合第一篇文章的描述，因为我想要的不是表面上的做爱，而是真正的做爱。***
> 
> *现在还有另一个难题。我是一个喜欢帮助别人的人，并且已经做了很多。这是不是和我试图帮助一只受伤的鹿一样，即使她可能根本不需要被“拯救”？我也不想破坏我所在的社区。我想我设法通过烦恼改变了她对我的看法，我也在沮丧的时候和她聊天，这导致她对我更冷淡。*
> 
> ***我给她发了一条短信来补救:***
> 
> *“我只是想说，我为我粗鲁、令人讨厌和糟糕的行为道歉。我知道我是个混蛋。我之前想表达的关于抑郁等等，是我真心想向你表达的。但是我中途放弃了，因为你没有按照我期望的方式回应，而是像一个 emo 一样回应。我闲荡得太多了，表达我的话/感情等都不恰当。我珍惜这个社区和你玩的游戏和流媒体，这就是我在这里花费过多时间的原因。正如你之前说过的，我不应该浪费时间去创造迷因，我必须说，当我观察自己的时候，我甚至都不认识自己了。网络和聊天真的不能证明我是谁。但这也不能成为借口。我再次深表歉意。我想我可能想多了，但我总是这样，我是一个内向的人。我英语可以。”*
> 
> *她接着回答道:“没关系，我理解，这是常有的事。不过我很欣赏这条信息:脸红:“*
> 
> *但是我仍然觉得她对我很冷淡，或者说，不像是谦逊和真诚的问候。我还有点嫉妒她和其他人打招呼的方式，我认为这是一个警告信号。我通常很有自知之明，当我做出可能伤害他人的恶劣或自私的行为时，我会后退一步。我尽量诚实，我也不喜欢做虚假的问候或表现出虚假的喜悦，或假装我喜欢某人等。*
> 
> *我可以假设她可能已经猜到或者明白了我“迷恋”她。以及她疏远我的事实，因为我也是“那些家伙”中的一员。*
> 
> *我也不想让她困惑，因为她已经有对象了。这种方式是不是太牵强了？这是我第二次有这种感觉，第一次是在我 15-16 岁的时候，我必须说我讨厌这种感觉。我似乎不能恰当地处理我的感情。我也不像是能向别人描绘真实的自己。*
> 
> *我最近也患上了严重的抑郁症，因为一些药物，但也因为我的核心人格不表达我的真实感受，不管是什么，通常通过观察和逻辑来解决问题。*
> 
> *现在我在想，我应该为此做点什么吗？我的意思是我不再确定了。我觉得我应该表达我想和她多聊聊，聊聊各种各样的事情，看看我的感觉是否如我所想。*
> 
> *我真的很感激你的帮助，我已经受够了这些事情。我必须继续前进。*
> 
> ***你诚挚的**
> **——失落迷茫的灵魂***

*伙计，我同情你。你感到孤独和困惑，有一个人让你感到无比亲近。现在你有了这些感觉，再加上沮丧和缺乏经验，你不知道该怎么办。是个混蛋，我完全理解。*

*但是事情是这样的:我认为你提到的 [专栏](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-s-twitch-fame-is-ruinin-1751618849#_ga=1.134738609.1796887270.1484784940)——那个女朋友是 Twitch streamer 的家伙——实际上是错误的，如果你想要一些观点的话。这里适用的是我为一个爱上凸轮女孩 的家伙写的 [。看，你和他一样，都是很片面的关系。她正在为观众表演。你就是观众。就是这个*了。*与你经常看到或听到的人非常容易感受到这种亲密感和联系，无论是播客、Twitch streamers、YouTubers，还是电视节目中的演员，但*那不是真实的*。你不*实际上*了解他们。你可以看到其中很小的一部分。](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-i-ve-fallen-in-love-with-a-cam-1727023373#_ga=1.134738609.1796887270.1484784940)*

*流媒体不仅是关于游戏的，也是关于表演的，而表演的一部分就是吸引观众，让他们更容易接近。就像一个摄像头女孩一样，Twitch streamers 与观众互动，帮助他们保持观看。他们很可能有自己喜欢和欣赏的常客，但那是*而不是*和有关系是一样的。*

*回答你的问题:是的，希望她和她交往十年的男朋友分手是很自私的，而且希望你能在隐喻的窗口打开的时候溜进来也有点令人毛骨悚然。不，你不会和她约会，是的，她可能对你更冷淡，因为她不想鼓励你的迷恋。*

*就拿她给你的回复来说吧。那是一种礼貌的拒绝。她尽可能温和地对待这件事——毕竟， [女人因为说“不”](http://www.doctornerdlove.com/understanding-the-dangers-of-dating/) 而吃屎的历史由来已久，即使只是在网上——但她给了你最起码的回应，而没有主动表现出粗鲁。她保持距离是因为，嗯，你开始模糊观众/创作者和人们之间的界限——在一段关系中。*

*我很同情老兄，因为你很孤独*和*你有一些沉重的狗屎正在发生，这对你的大脑有影响。你所有的“试图帮助别人”基本上都是“白骑士综合症”——你希望通过“拯救”她(你承认她不需要拯救)，你会以某种方式“赢得”她的爱作为回报。这是一种需要的行为，充其量也是相当不吸引人的。即使这种*不是*单方面的关系，那种相互依赖对每个相关的人都是有害的。这是一种基于义务的关系——我为你做了 X，Y 和 Z，现在你欠我的——这让每个人都很痛苦。*

*你听起来好像除了抑郁和 ADD 之外还有一些自尊问题，这将有助于解释为什么你在追求一段你知道不可能的关系，以及为什么你把“拯救”别人等同于赢得他们的好感。你能为自己做的最好的事情就是清醒头脑。控制你的抑郁应该是你的首要任务。我可以从自己的经历中告诉你:抑郁症是一个混蛋。它会告诉你关于你自己最糟糕的事情，你会相信它，因为它用你自己的声音和你说话。*

*希望你已经得到了一些药物以外的帮助。药物有助于控制大便，但实际的治疗是一种无价的方法，可以让你学会如何识别现实和你的抑郁症正在吞噬你的生命。我强烈建议你去和咨询师谈谈这些，尤其是专门研究抑郁和自我价值的人。他们最有资格不仅帮助你倾诉你的一些感受，还会给你处理人际关系的工具和技能，更不用说如何识别对名人的迷恋和与另一个人的实际关系了。*

*最后，我会从这个特殊的飘带后退几步。留下来只会让你更受伤。如果你一直在抓疮痂，伤口是不可能愈合的。一些距离会帮助你认识到，你让你对朋友的渴望变成了一种消遣。*

*祝你好运，LACS。回信告诉我们你的近况。*

* * *

*你有没有把一夫一妻制的关系变成一夫多妻制？你有没有尝试过从粉丝变成你欣赏的人的搭档？请在评论中分享你的想法和经历。与此同时，我们将在两周内带着更多的问题回来。* 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*