# 问 NerdLove 博士:我的女朋友撒谎说她是个摄像师

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-lied-about-being-a-cam-1823272015>

你好所有你令人恐惧的罪恶劣根性，欢迎来到问博士书呆子爱，唯一的约会建议专栏访问 [每一个单身吧里的](https://kotaku.com/every-bar-in-the-witcher-3-reviewed-1823135241)*。本周，我们将讨论人际关系中的诚实。* 

*Watch*

*你如何向你的伴侣解释，在你们在一起的时候，你至少有一半的高潮是假装的？你能相信一个对自己过去的某件事撒谎的人吗？如果他们过去的那部分已经不存在了，这算撒谎吗？*

*是时候去喝一杯啤酒，再来一轮葡萄酒了。我们开始吧。*

> ***嘿医生，***
> 
> *这个有点不典型，所以我希望得到一些建议。我是一个男人，我已经和这个女孩约会 4 个月了。我们是几年前的朋友，一天晚上，几杯酒下肚，我们就很合得来了。我们之前已经相处得很好了，现在的区别是我们只是花更多的时间在一起，并在等式中加入了性。*

> *我们的性生活非常美妙，因为我们都 30 多岁了，知道自己想要什么，也知道如何在卧室里有效地交流。我可以诚实地说这是我一生中最棒的性爱(她也这么说)。只有一个问题:我并不总是高潮。*
> 
> *在我的生活中，我总是很难达到高潮。我不确定背后的原因(我割过包皮；也许那里有一个错误导致了感觉丧失？)，但已与之达成协议。这些年来，我发现大多数伴侣如果不能让我高潮，似乎会把这当成一种侮辱/自我打击。因此，为了避免伤害感情，我在很多场合都假装过。*
> 
> *例如，和我现在的伴侣在交往的头几个月我们使用避孕套。我最初试图解释说我很难达到高潮，但她似乎没有注意到这一点，另外，在她付出巨大努力后，每当我没有达到高潮时，她似乎都很焦虑。因此，每当我们做爱持续了相当长一段时间，她问我是否接近高潮，我会说是，然后假装，以便在一个令她满意的音符中结束事情，因为我可以告诉她越来越痛。因为我们使用避孕套，所以很容易逃脱。*
> 
> *一个多月前，她决定转向节育，因为我们几乎每天都有性生活，她担心避孕套的功效。这就是问题所在，因为作为一个男人在这种情况下假装高潮几乎是不可能的。*
> 
> *因为我过去不诚实，在她心目中，她从 100%的时候给我高潮到 50%的时候。我试图向她解释我达到高潮的终身问题，我试图用目前的药物治疗作为借口，或目前的工作压力作为借口，但我可以告诉她仍然感到受伤，她在卧室里是不够的。这样过了几个星期，她开始建议我们在卧室里尝试各种新奇/奇异/怪异的东西。她以前从未表示过对这些事情感兴趣(我也没有)，所以我很确定她是在暗示这些事情，因为她认为这些事情可能会让我感兴趣，并有助于更经常地完成。*
> 
> *我爱她，因为她试图想出解决她认为的“问题”的办法，但事实是这只是我的生理机能，你无法解决。我喜欢和她做爱。我对每次都没有高潮感觉很好，因为这对我来说仍然很愉快，我也喜欢让她感觉良好。*
> 
> *我怎样才能让她放心，我对我们的性生活非常满意，我们不需要为了解决对她来说只是个问题的东西而去探索怪异的恋物癖？*
> 
> ***真诚，**
> **不要总是需要高潮***

*问题不在于你的鸡巴，丹托(嗯，不是直接的)，也不在于你的唤起/高潮反应。这取决于你如何向你的女朋友展示。你听过这句话吗“这不是犯罪，这是掩盖？”这就是现在的情况。*

*你并不是偶尔假装高潮。很多人都伪造过。这种事情太常见了，以至于宋飞拿它开玩笑。有时是因为喝多了，太累了，注意力不集中，或者没有得到任何你需要的刺激。在这种情况下，在任何人变聪明之前，制造一些熟悉的声音，假装弯曲和颤抖，扔掉避孕套会更容易。自古以来，倒楣的事情就发生了，女人们一直在处理它。问题是，你不仅让你的女朋友相信你每次都在高潮，而你并没有，而且你让谎言失去了控制。*

*公平地说，事实上你没有对她来说很不寻常。毕竟，大约 98%的男性在插入性行为中达到高潮，而只有 68%的异性恋女性达到高潮 。所以，你在 o 面和不面之间抛硬币的事实将会是一种新奇的体验——也是她很可能会接受的事情。*

*你*应该*做过的是 [简短交谈之前*你第一次发生关系*](http://www.doctornerdlove.com/can-consent-be-sexy/) :摆出“嘿，仅供参考，我不是每次都下车。这只是我的鸡巴是如何工作的，与你完全无关，我不需要高潮来享受性爱。那么，你呢？什么让你兴奋，什么让你厌烦？”正如生活中的许多怪癖一样，把它作为一个事实而不是一个可怕的、可耻的秘密摆出来，会让她不去想她只是没有以她应该的方式在卧室里表演。*

*相反，你撒谎了。首先，你谎报了你高潮的频率。那你为什么撒谎了。这不是压力，也不是药物，这就是你。尽管你的意图是好的，但你将一个永久的问题归咎于暂时的情况，这意味着这些谎言最终会被揭穿，她会意识到你给了她一堆废话来减轻她的感受。*

*现在，她想帮忙真是太好了——嘿， [她应该和上次](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-boyfriend-s-pregnancy-kink-turns-m-1822808214) 的所有人谈谈；一个小小的前列腺动作可以引发射精反应——但这是来自“我在床上还不够”而不是“嘿，这正是他需要的”。

你必须坐下来 [和她谈谈*所有的事情*](http://www.doctornerdlove.com/how-to-have-that-awkward-conversation/)——你撒谎的事实，你为什么撒谎，并让她放心:这就是你。这不是任何人的错，真的没有什么可做的，你不需要高潮来享受你和她的性爱。丹托，要消除你无意中教给她的一些东西，需要一些时间和大量的安慰，所以现在就开始吧。下一次，如果你要和一个新搭档打交道？从一开始就把它放在前面。很不寻常，没错，但也不算*坏*。只是你和你的工作方式，仅此而已。*

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> *首先，我是你专栏的热心读者，但我发现自己处于一个如此混乱的境地，我几乎不知道从何开始。*
> 
> *我在网上认识了这个女孩，我们走得很近，这种关系持续了将近两年半，我们从未见过面，但经常通过 skyped 聊天。当这种关系开始时，她告诉我一些关于她的过去的事情，她说她并不感到自豪，关于一个前任在网上发布她的色情视频。我告诉她，我无所谓，不在乎她过去的经历。在她告诉我这些后不久，我发现那些有问题的视频实际上是她发布的，基本上我的女孩是一个 camgirl。我决定不与她正面交锋，因为我不知道如何处理这个问题，认为她最终会坦白。快进两年左右，她从来没有这样做，我终于面对她。现在，我曾巧妙地面对她，她告诉我，这不是她在视频中，但她终于决定和盘托出，当我再次面对她。*
> 
> *这就是我的问题所在。我不仅是一个在诚实很重要的环境中长大的人，我也是一名国民警卫队成员，在这里，正直(诚实)是我核心价值观的重要组成部分。结果，我被证实她一直在对我撒谎而震惊，更震惊的是她觉得我应该顺其自然。我回答说，我最终会原谅她，但她必须努力重新获得我的信任，对此她说我应该和她分手，因为她不会那样做。结果整个事情都搞砸了，我们也不再在一起了。*
> 
> *我想我真正的问题是，我的反应是否出格了，还是我有理由这么做？伤口仍然非常新鲜，我很困惑到底发生了什么，甚至是这一切是如何发生的。我是不是因为没有睁一只眼闭一只眼而成了混蛋，还是因为她不诚实，用更多的谎言掩盖她的谎言而受到指责？*
> 
> ***真心，**
> **心碎而糊涂如操***

*以下是我对人际关系中绝对诚实的总体看法:它被严重高估了。说谎永远是坏的这一观点远非黑白分明，我认为这并不合理。我相信有些谎言最终是无害的，有些谎言是缓解尴尬局面的方法，有些谎言是有害的。*

*一些善意的谎言，关于一个两极分化但最终无害的话题，赢得足够的时间让别人看到你的人性，而不是下意识的反应？一般来说，我不反对这些。严重的谎言完全改变了一种情况的背景，导致某人相信一个完全不同的现实？那个*的*真他妈的差劲，而且是对某人生气的好理由。你和你的女朋友正好处于这两个选项的中间。*

*让我们从*为什么*你的暗恋对象对你撒谎开始。即使在 2018 年，我们的文化也是非常消极的，尤其是在涉及女性的时候。有许多丑陋的包袱与女性和性表达联系在一起，尤其是当它似乎触及任何形式的性工作时。你只需要看看 Twitch 上围绕“布比飘带”的 [冲突和反弹，或者人们对克里斯蒂·麦克被前任打得半死的](https://kotaku.com/streamers-hateful-rant-revives-debate-about-women-on-tw-1820418898) [的反应。](http://www.doctornerdlove.com/christy-mack-and-the-crime-of-being-a-slut/)T11】*

*你的女朋友，十有八九，有一个不无道理的担心，如果你发现她是一个 cam 女孩，你会对她做出负面评价。在一个有反向图片搜索、业余色情网站之类的东西的时代，你被她摄像头的证据绊倒的几率不是零。*

*现在的问题是她告诉你这件事的方式。复仇色情是许多*妇女每天都要面对的一个非常现实的问题。声称自己是恶意前任的受害者来掩盖你可能发现的任何证据是一件糟糕的事情。它完全改变了情况的基调和你与它的关系。在试图弥合差距时，她让你相信她是犯罪的受害者，而不是选择用这种方式表达自己的人。在她被发现后又编造了一个新的谎言？是啊，那也没用，只会让事情变得更糟。**

*和上面的丹托一样，这不是犯罪，而是掩盖真相。如果她只是忽略了她生活中的那一部分，直到她认为你可能已经准备好知道了，这是一回事。见鬼，如果她在你发现的第一时间就坦白，尤其是如果你早点告诉她，而不是等着看她会不会说什么，事情就不会那么糟糕了。这很难解释——再一次，让你相信这是一件很糟糕的事情——但是早点承认这一点意味着你们两个可能已经避免了一场关系灭绝级别的事件。*

*现在，不要误会我的意思:我不认为她隐瞒这些是为了伤害你。我想她是在试图避免一场令人痛苦的尴尬对话，尤其是考虑到你们两个是严格意义上的 Skype 好友，你们的关系中没有身体上的成分。老实说，我认为这不是不可原谅的罪行，也不值得结束一段感情。我认为这是可以解决的事情。但这只是我。你的交易破坏者是你自己的，只有你才能决定他们是什么。*

*不可否认的事实是，她这样做是一个错误的决定，造成了不必要的痛苦，我当然不会责怪你受到伤害。很抱歉这事发生在你身上，伙计。我真的认为这一切都是可以避免的。现在，我认为唯一能做的事情就是向前看，有点悲伤，但也有点明智。*

*祝你好运。*

> ***亲爱的医生 NerdLove，***
> 
> *我写这封信是希望你能对我和我妻子在定义公开我们过去的关系意味着什么这个问题上的分歧提供一些见解。我们最近看了一部愚蠢的浪漫喜剧，其中的前提是一个男人反复穿越时光，试图改变过去，最终与他的梦中情人在一起。他最终意识到他真的爱上了她最好的朋友，在再次进入时间机器后，他开始了与朋友的新的浪漫关系。他与另一个女人的许多失败的爱情尝试都从现实的当前时间线中抹去了，尽管他记得所有的一切。*
> 
> *假设新的关系变得严肃，而且他们是那种公开他们过去经历的夫妻，我觉得这个男人有义务告诉他的新欢他的时间旅行冒险，包括和她最好的朋友的性关系。否则他会对她撒谎，因为这绝对是他个人经历中的一段关系。这种经历是他的一部分，即使这些事件通过神奇的时间机器从当前的现实中抹去了。*
> 
> *我的妻子不同意，她坚持说她不会告诉我在另一个版本的现实中她是否和我的任何密友睡过。她不愿意分享她不存在的异次元浪漫经历，我不禁感到有点受伤和困惑。如果有人告诉你他们的过去，但不包括违反物理定律的经历，他们在撒谎吗？有什么我不知道的关于性的“交替时间线不算数”的规则吗？*
> 
> *感谢你的时间，没有双关语。*
> 
> ***如果 TARDIS 在摇晃，不要来敲门***

*首先:关系不是宣誓作证。人们有隐私权和他们的秘密，即使是在长期的承诺关系中。那是在平行时间线 wonkery 介入之前的*。**

*其次，这取决于时间旅行在这种情况下是如何起作用的。我们是在谈论交替的地球，交替的时间线还是 retcons？对路径的每次访问是追溯性地删除前一次访问，还是在时间轴上创建一个与其他选择平行的分支？或者，它会把你带到一个平行的世界，在那里时间线就像你在那里一样在播放？回到未来会不会把你留在一个你记得最初的过去，但其他人都有不同记忆的世界里，就像*生活很奇怪一样？**

*如果另一个世界或时间线仍然存在，那么那些经历仍然发生在每个相关的人身上。如果我被传送到另一个世界——一个我本可以看到 *La Revanche Du Jedi，*的世界——与那个世界版本的凯特·戴琳斯发生关系，然后被送回家……这是发生过的事情。如果理论上我可以以某种方式回到那个世界，那么那将成为我过去的一部分。*

*另一方面，如果那个时间线被追溯删除，那么这个事件也就被删除了。如果我在哥谭市做私家侦探，与一个流氓的情妇有着火热的关系，因为反监控者把无限的宇宙压缩成一个宇宙，或者康改变了时间线，而我醒来时却成了德克萨斯州的一个约会建议专栏作家……嗯，对我来说这可能是真实的，但对宇宙的其他部分来说，这在功能上与我在吃了太多泰国菜后做的一个奇怪的梦没有什么不同。*

*这并不意味着它对他们来说不是真实有效的——只要读一读库尔特·布西克和布伦特·安德森的《你的靠近》——但它实际上从未发生过，除非是很久很久以前看过的一场梦或一部电影的记忆。老实说，根据我的经验，因为一个人的梦想而对他发火是浪费时间。*

*不过，这只是我的想法。*

* * *

*你的伴侣的过去被揭露后，你们的关系还能继续吗？你逃离了反物质浪潮，却发现你的整个存在已经从多元宇宙中被抹去了吗？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。* 

* * *

*[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>* 

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南 New Game+: The Geek's Guide to Love，Sex and Dating 现已从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书出售他也是</small> [<small>我们中的一员</small>](http://oneofus.net/) <small>的常客。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*