# 问 NerdLove 博士:我怎么和一个人分手？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-do-i-break-up-with-someone-1795761724>

你好所有你荧光网的死亡孢子，欢迎来到 [向](http://kotaku.com/askdrnerdlove)讨教博士 NerdLove，唯一的约会建议专栏投票选出“最有可能在奇点生存的人”。

Watch

在我们开始之前:下周末，我将作为嘉宾参加持续时间最长的美国动漫大会 A-Kon 项目。如果你在达拉斯地区或要去参加会议，来看看我的面板或在我的桌子上找到我。那将会是一段美好的时光。

本周，我们将采访一个有着不寻常问题的男人:当他是残疾家庭成员的主要照顾者之一时，如何处理约会。在时间不属于自己的情况下，你从哪里找到学校、约会、家庭的平衡？同时，当你不确定是否真的没有火花时，让别人失望的最好方法是什么？

调整你的铁磁流体混合物，点燃你的火花，因为是时候做点什么了。

> **嘿医生，**

> 每次 Kotaku 上出现你的摘录时，我都会读一段时间，我必须说我是你的粉丝。他们也帮助我建立了我的第一段感情，所以非常感谢。然而，我本打算等待别人问的问题，以获得我可以使用的信息，但现在我放弃了等待。因此我写信给你。
> 
> 我有一个严重残疾的兄弟，他由我们的家人全职照顾，这意味着他住在家里，睡在家里，但在我们工作的时候，他有独立生活日和与护理人员一起外出；外加每周一个晚上的休息时间。从很小的时候，媒体就告诉我，女朋友会回到男朋友的家里，参加各种不涉及大众的关系活动。然而，即使晚上噪音稍微大一点，也会让我的弟弟半醒半醒地陷入夜惊，不时还会出现无法控制的哭泣、尖叫和打闹。如果你不知道一个完全成熟的男人在夜深人静时因恐惧而尖叫的声音，那就不是一个好的情绪设定者。或者根本没有，真的。至少在我的要求下，我不想让其他人经历这些。
> 
> 因此，在大学里带回 ONSs 对我来说从来都不是一个选项，因为我不想走出去，然后不得不回到她的地方而不是我的地方。我只是觉得这将是尴尬的，打破了任何一种心照不宣的交易，上述媒体国家是普遍接受的。所以我完全错过了我生命中的那一部分，就像我在中学错过了伙伴一样，因为我不想把他强加给任何人；因为我不可避免地会这样或那样。他是我的兄弟，他们不应该处理我们可以在我的房间里放松的事实，我不得不起身离开去擦一个老男人(不要误会，他只比我大 2 岁)的屁股。人们可能比我想象的更理解，但我不想冒他们不理解的风险。我已经因为我爸爸超重和其他各种事情被欺负得够呛，我不想让人们也开始嘲笑我哥哥。我会进监狱的。我害怕生气。怕更欺负人。
> 
> 我的哥哥也是我的前任是我的前任，而不是我现在的女朋友的一个主要原因。看，她有自己的住处，在那里比任何地方都舒服，所以我觉得很酷。然而，只要有可能，我会从自己的生活中抽出时间来照顾我的弟弟，因为一旦我离开家去过自己的生活，我也将离开我的父母，除了我弟弟每周一天的喘息时间，我几乎没有时间独处。在他们的余生中。他们会比我哥哥先死，这意味着只要他们活着，他们就要照顾我。我觉得这是一种孝顺的责任，我想坚持下去，帮助我的家人。可悲的是，我的前任是个富贵人家的孩子；她有一个兄弟，但由于她家的距离，以及依靠他们数吨的钱来抚养她，她像一个独生子女一样长大，从来没有学会耐心和分享(这并不一定是坏的，我也不是某种圣人)。所以，当她突然不得不分享她的男朋友时，在我之前的所有人都是独生子女，他们有自己的家庭问题，会为她放弃一切，她开始变得嫉妒。
> 
> 长话短说我们分手了，他和她在关系结束时的负面情绪有直接关系。我在这里想问的是，在我完成硕士学位并找到自己的位置之前，我是否应该尝试另一个伴侣？我讨厌她让我觉得我哥哥是个累赘，我不想再有这种感觉了。说实话，我已经尝试了多次关系，每次都以傻逼告终，但这一次花了一段时间来表达她的感受，这很好，她有权利感到被欺骗了一个伙伴。我以前说过，我还要再说一遍，但他是我的兄弟，我不会把他强加给别人。她的决定是公正的。但是在这个时间点上，有了这个记录，我担心女人在这种事情上都是废物。兄弟们从来没有和我的兄弟发生过问题，男人们倾向于理解这些事情，但是他们从来没有因为他的存在而受到限制。
> 
> 我觉得我在寻找新的伴侣方面不会有什么困难，因为我并不像我自我推销的那样难看，我身高 6 英尺 6 英寸，据我所知，我并不是一个笨蛋，我尽我所能让每个人开心并开怀大笑。而是我是否应该试一试。我喜欢有一个伴侣，我肯定喜欢让她感觉良好，但我也很现实，我知道我的硕士学位和接下来的 NQT 一年(进入教学)将非常容易，因为我有大量的关系和我家周围的地区。我不禁觉得，如果我的家庭状况不那么复杂，我就可以接受教育，发展关系。这种感觉很糟糕，是我的前任给我的，这只会让情况变得更糟。我要再试一次吗？我确实想在以后的生活中有一个家庭，养活我自己，但是接下来的一年半我的生活将会非常充实。如果我等，我会等得太久吗？我不想最终到达一个我最终感到舒适并准备好的地方，然后发现我已经来不及参加聚会了。我只是不知道
> 
> **真诚地，**
> 
> **大概是想多了**

我不想撒谎，PTTM，你已经有了一些严重的障碍。这并不意味着约会将是不可能的，或者你陷入了一个站不住脚的境地，但这意味着如果你想保持积极的工作/生活平衡，尤其是如果你继续帮助照顾你的兄弟，你将需要做相当多的杂耍。

现在，在我开始之前:你正在做一些了不起的慈善工作，照顾你的哥哥，帮助减轻你家庭的负担。这很能说明你，你是什么样的人，你的优先事项在哪里，你应该为你所做的和迄今为止所取得的成就感到自豪。照顾有特殊需求的家庭成员是困难的，通常是不被赏识的工作，以及作为照顾者带来的压力，即使是兼职照顾者也不能低估。

但与此同时，我不得不诚实地说:那种引导你照顾你弟弟的慷慨精神和关怀将会成为约会的障碍。这并不会妨碍人们发现你的魅力——事实上，这十有八九会对*有所帮助。 [利他行为在男性](http://www.doctornerdlove.com/the-science-of-nice-guys/) 身上极具吸引力，无论是短期的、随意的关系还是长期的关系。然而…你的时间很少会是你自己的。照顾你的兄弟意味着你有责任和义务，这将取代与理论伙伴相处的时间——这是在完成硕士学位之前。这将使人们很难在 [上看到除了随意以外的任何东西。](http://www.doctornerdlove.com/maintain-casual-relationship/)T11】*

平心而论:这可能暂时是最好的。你现在有很多事情要做。很难平衡照顾你的弟弟*和*学校*和*的责任，这是一段认真的感情带来的。试图维持这三者？这将需要一个 SAS 军需官的组织能力。如果/当你试图约会的人低估了(或不欣赏)照顾你兄弟所花费的时间和精力，那就更是如此。对付像你前任这样的蹲伏着的辣妹/隐藏的混蛋本身就需要你付出大量的情感能量。不幸的是，总会有混蛋。欢迎约会，希望你能挺过这段经历。

坚持一年或两年甚至五年的非正式关系并不意味着你不一定会有承诺或自己的家庭；这只是意味着你现在的首要任务在别处。你现在随便玩玩的朋友很可能就是你将来要结婚的人。一些长达几十年的婚姻始于偶然的勾搭或利益关系。但是，现在为自己节省一点时间和精力，将会帮助你避免看护人精疲力竭，从而在以后获得巨大的回报。

还有:任何一个不能理解你的轻重缓急，不能理解你对兄弟和家庭的责任的人？他们已经自我选择出你的约会池，你会很好地摆脱他们。如果他们不能理解你对家人和兄弟的爱，那么你就不想和他们约会。

此外，不要让你的生活状况阻止你太多勾搭或草率的亲热机会。每个人都不得不处理“我们不能回到我的地方，因为原因”的问题，无论这些原因是一个咄咄逼人的室友，昆虫侵扰或廷达罗斯猎犬的诅咒。有时候，一次偶然的勾搭的一半乐趣是试图找到一个发生这种勾搭的地方。这可能意味着你将不得不安排未来的事情，为美味的小吃留下充足的时间。

...pation。

必要时，总会有酒店房间。祝你好运。

> **嘿医生，**
> 
> 你在你的网站和 Kotaku 上的文章的忠实粉丝。我和丹·萨维吉有很多相似之处，他的建议总是让我着迷。你们两个应该考虑合作。但那是不相关的。与你得到的许多东西相比，我的问题甚至算不上是一个“问题”，但我认为它的某些方面是可以普遍化的。
> 
> 事情是这样的，我约会很成功。自从我为了工作搬到这里，我已经在我的城市住了五年，我没有一个大的社交团体，所以在过去的几年里，我一直在使用在线约会来结识女性。我在这些网站上遇到女人似乎没有任何问题。我工资高，长得好看，聪明，风趣，女权，有一只可爱的狗和两辆酷车(请不要在评论里对我拉屎，我知道我在这里听起来有多混蛋)。我很少给女人一个和我分手的理由，所以我最终停留在我开始的关系中太久，并痛苦地思考如何从中解脱出来。
> 
> 我一直认为，当你遇到一个真正合得来的人时，你有时会产生“火花”,这对我真的很重要。有时候你只是找到你的人，你知道吗？有时是性，有时是情感，有时两者都有。在过去的几年里，我真正感觉到的唯一一个女人，我约会了大约两年，但我一直知道这不会长久，因为我们在性方面不是特别合适，她从来没有想过结婚或生孩子，后者实际上在我们第一次讨论它时让我哭了(我以前从未意识到它显然对我有多重要)。
> 
> 这段时间里，我约会过的其他人，我都喜欢过，甚至真的喜欢过，但最终得出结论，她不是我的另一半，通常是在很早的时候——几个月，甚至几周。但是因为事情变得舒适，而且我喜欢这个人，我最终和他们在一起的时间超过了我真正想要或打算的时间，这最终会伤害他们。我只是觉得真的要结束这些关系实在是太可怕了，因为它们本身没有任何“错误”。
> 
> 我今年 33 岁，对和比我小很多的人约会不感兴趣(我试过和一个比我小 8 岁的人约会，天哪，结果是一场惨败)，因为我真的很想有孩子，但不是现在，我觉得我需要/想要找到一个能让我长期稳定下来的人，以免要孩子变得更加困难。
> 
> 这完全是拐弯抹角地回答我的问题。简而言之，当火花在过去对我来说是显而易见的时候，我应该等多久才能看到它的发展呢？在通往我想要的道路上，我如何温和地、友好地、负责任地把自己从各种关系中抽离出来？
> 
> 我不想伤害任何人，但我也不想浪费他们或我的时间。我在寻求建议，换句话说，如何顺利地和一个人分手，然后继续前进，不需要一个“理由”。有没有“我喜欢你，但我在你身上找不到我想要的东西，你很棒但我要走了”的剧本？那是剧本吗？是我想多了吗？
> 
> **最后一个问题(这已经很长了，抱歉...)-面对面分手有多重要？我讨厌通过短信或电话来做这件事，但是安排一个约会之夜，然后和某人分手，或者开车去他们家，唯一的目的是在一条神秘的“我们需要谈谈，我可以过来吗”的短信之后做这件事，这也没有更好的了...**
> 
> **鱼太多了**

你有我们在约会建议行业中称之为“质量问题”的东西，TMF。但是，矛盾的是，选择太多和太少一样是个问题。可能会有一定数量的“如果”和思考“这个人很好，但是如果有其他人甚至比他更好呢？”同样，如果*没有立即*让你惊叹，你可能会切断一段潜在的伟大关系。

要记住的一件事是，很多时候，立即爆发疯狂的激情往往是年轻人和缺乏经验的人的事情。当我们年轻的时候，我们倾向于头也不回地投入到一些事情中，因为这是新的和令人兴奋的，是我们以前从未真正感受过的。但是一旦你有了几年时间和更多的经验，事情就开始稳定下来；这感觉很神奇，但是你知道会发生什么，这种新奇感是不一样的。

顺便说一句，这就是为什么初恋往往如此热情和强烈；这一切的新奇让你忘乎所以。但是这种直接的激情也有问题。一段关系早期的疯狂兴奋是伟大的，但是疯狂的猴子性交或“这个人*得到我*的神圣狗屎”的智力震动可能会导致你错过或忽视 [严重的交易破坏者](http://www.doctornerdlove.com/how-to-handle-dealbreakers/) 这将破坏一段否则会很好的关系……正如你自己发现的那样。

有些关系会从一开始就产生火花。其他人可能更像是一种缓慢的燃烧，其中身体上的[情感上的](http://www.doctornerdlove.com/chemistry-emotional-engagement/all/1/) 的混合不是完全的*而是随着时间的推移而增长。给事情留有喘息的空间，看看是否有潜力，这不一定是个坏主意，但你也不想花太长时间，以至于浪费了你们两个人本可以用来寻找一个和你*合得来的人的时间。**

如果你很快就知道自己是否喜欢某个人，你可能在几次约会后就有了一个明确的想法。除非你是中性人，否则我不会建议你最多约会四到五次；到那时，你应该对是否有任何值得探索的潜力有一个相当坚实的想法，即使它不是心形、花朵和卡通小天使。

把它保持在少数几个日期也让结束事情变得更容易。约会三次后说“嘿，你很棒，但这不是我想要的”比约会三个月后说要合理得多。

当谈到如何告诉某人这个消息时，对承诺没有任何期望或即将确定关系的谈话也会改变等式。当你只约会过几次，而且没有意识到这是认真的，用“听着…”来拒绝未来的约会更容易被接受。

如果你真的在约会——长时间在一起，一周内多次见面，制定近期计划——那么你应该尊重他们，当面分手。

这种尊重部分意味着尊重他们的时间。你不想计划一个约会之夜，然后出现给他们带来坏消息。你不希望他们开车 30 分钟只是为了被甩，然后不得不在回来的路上一直想着这件事。礼貌的做法是在一个对他们来说方便的地方做这件事——附近的咖啡馆，公园，一些不会离开他们的路或者不方便的地方。

理想的情况是，你希望保持简短，足够早，这样你就不会在他们计划好和你共度的夜晚后给他们扔炸弹。试着在下班后或一天的早些时候在咖啡馆见面，给你一个机会去见他们，温柔地、礼貌地、坚定地告诉他们，虽然你真的喜欢他们，但这不会有结果，你在离开前祝他们一切顺利。

总的来说:这有助于在约会过程中尽早筛选出你想要的品质。问一些关于目标和未来的一般性问题可以让你知道你的约会对象在寻找什么样的关系，而不是直截了当地说“看，我想在 40 岁之前要孩子，你呢？”

如果你正在进行网上约会，你可能想关注那些专门寻找长期关系的人，或者那些在约会资料中提到他们想要认真或承诺的人。虽然这很难是一个万无一失的方法——上帝知道你会遇到说一件事而意思完全不同的人——但这将有助于减少假阳性，筛选出不一定在通往房子、白色尖桩栅栏和 2.5 个孩子的路上的人。

祝你好运。

> **你好，医生。书呆子，T1**
> 
> 我很喜欢读你关于 Kotaku 的专栏，所以我想我应该试着给你发电子邮件，因为我自己也需要一些恋爱建议。
> 
> 我和我的女朋友目前是异地恋，但下个月会搬到一起住。我期待着再次在同一个城市相聚，我们的关系在很大程度上进展顺利。只有一个小问题:我不太喜欢我们接吻的方式。我更喜欢“嘴唇集中”的吻，而她用很多舌头。奇怪的是，我们刚开始约会时，她并没有这样接吻，而是随着时间的推移，她开始做得更多了。我试着忽略它，或者告诉自己这没什么大不了的，但有时它真的会分散我的注意力，让我脱离她把整个舌头放进我嘴里的那一刻。当我们接吻的时候，我试着不强调舌头，希望她能明白我并不喜欢舌头的暗示，但是到目前为止还没有运气。好像即使我不报答她，她也会一直把舌头放在我嘴里。
> 
> 我们在异地时很容易忽略这个问题，因为我们每隔一两个月才见一次面。但是现在我们要住在一起，而且会更浪漫，我觉得我需要告诉她我的感受，因为我觉得如果我不享受她的吻，对她不公平。我不希望这是一件大事，因为其他一切都很好，总体来说我很高兴，我只是担心这会被理解为我说她是一个糟糕的接吻者(她有时会有点自我意识)。我害怕我说的话会伤害她的感情。我知道没有一种正确的接吻方式，我也知道有些男人喜欢舌吻，但我不是他们中的一员。你有什么建议可以让我在谈论这件事的时候不显得像个混蛋吗？
> 
> **谢谢你的帮助，**
> 
> 害怕接吻

接吻很重要，福夫。没有兼容的接吻方式可能是普遍的性不兼容的迹象；当事情开始变得严重，你走向卧室(或沙发，或最近的空闲平面)时，你如何同步和加速是一个不小的部分。如果你不喜欢亲吻某人，很可能你也不会喜欢和他们做爱。

话虽如此，一个糟糕的接吻者通常是那些要么从未吸取教训，要么吸取了所有错误教训的人。纠正一个糟糕的接吻者取决于两件事。首先:你需要一个愿意听取批评并以不同方式做事的伴侣。

第二:你需要*用你的话*。你不是查理斯·泽维尔，她也不是琴·葛蕾。既然你们都不是心灵感应者，你们就要把你们的舌头换一种用途，把这件事说出来。

然而，谈论接吻并不意味着以“顺便说一句，你在这方面很差劲”作为开场白。如果你想纠正一个糟糕的接吻者，你必须温柔并关心他们的感受——被告知你是一个糟糕的接吻者往往会打击某人的自尊心，而其他事情很少会这样。就像被告知小猫本能的讨厌你。所以你想小心翼翼地处理事情。

由于这似乎是一个相对较新的发展，你可能想从“你吻我的方式似乎变了”开始。这给了你许多潜在的分支点。她可能会解释为什么她会突然敲打你的小舌(“我在电影里看过这个/前任喜欢它/我读了太多 Cosmo”)。她可能会说没有，但你为什么要提起呢？或者她可能会直接问“等等，你不喜欢？”

不管为什么，如何或否认，你想让她知道:这只是不是一种你疯狂的风格。然后走近一点，用你的胳膊搂住她，身体靠得更近，直到你能在嘴唇之间塞下一张，也许两张，但不是三张纸，然后说“来，让我告诉你我是如何喜欢被吻的”，希望能享受接下来的亲热过程。

如果她在你给她看的时候又开始用舌头，现在*你要具体一点:“少用一点舌头，像这样……”然后再示范一次。如果她坚定不移地*没有* *得到它*并且一直试图艰难地摘除你的扁桃体……好吧，那就是你必须停下来，非常严肃地谈论接吻以及这对你们两人的未来意味着什么。*

相信我:接吻。这是严肃的事情。但是一旦你做对了，它就是神奇的。

祝你好运。

* * *

你有妨碍约会的责任吗？你一定要修理一个糟糕的接吻者吗？请在评论中分享你的想法和经历。与此同时，我们将在两周内带着更多的问题回来。

* * *

是 *Kotaku* 的双周约会专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名“Nerdlove 博士”。有你想要回答的问题吗？写下[doc@doctornerdlove.com](mailto:doc@doctornerdlove.com)并在主题栏中写上“Kotaku”。

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:极客的爱情、性和约会指南*现在已经出了从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) 他可以在脸书 <small>和推特</small>[<small>@ DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上找到调剂点心和建议。</small></small>

<small></small>