# 去问 NerdLove 博士:我被困住了，不知道该怎么办

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-I-was-cat fished-and-I-don-know-what-1782168111](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-was-catfished-and-i-don-t-know-what-1782168111)

你好，快乐的网络变态们！欢迎来到  

Watch

本周，我们将讨论如何解决你的感情困境，无论是努力确保你的感情是真实的，还是确保你的关系是真实的。有时我们都需要一个强大的现实检查，有时现实喜欢反咬一口…特别是当你*认为*正在发生的事情可能不是*实际上*正在发生的事情。

我们开始吧。

> **你好，医生。书呆子，T1**
> 
> 大约一个月前，我在网上认识了一个女孩。她不是本地人(她在英国，我在美国)，但这从未真正困扰过我，因为我喜欢旅行，也有办法去旅行。我们在交友网站上聊了聊，我必须告诉你，我还没有和这样的女人一见如故……永远不会。我们有很多共同点，甚至在最不为人知的事情上也有联系，比如迪斯尼歌曲和奇怪的食物。我们在宗教、政治上意见一致，她完全符合我所寻找的个性(活泼、意志坚强，但关心她周围的人)。约会网站上的大量信息变成了 6 个多小时的即时通讯对话，我不仅对我们的匹配程度感到震惊，而且对她同样感兴趣感到震惊。我们交换生活照片，谈论计划，甚至开玩笑说可能会去旅行和见面。

> 事后看来，有一两件怪事似乎更有关联。首先，她的个人资料没有照片。我通常不会和这样的人发信息，但是她身上的某些东西太吸引人了，所以我还是加入了。聊了一两个星期后，我催促她。我提到了我的社交媒体账户，上面有我们一直在谈论的交易食谱，并问她为什么没有照片。她告诉我，她曾经被一个网上约会的令人毛骨悚然的家伙跟踪，他利用她的社交媒体跟踪她。正因为如此，她说她不再发布照片，并删除了所有的社交媒体。她给我发了一张照片，她的故事加起来；所以我相信了她的话。与我们转用的 messenger 服务相比，她在自己的约会资料上也有一个不同的名字，她声称这只是她家人使用的中间名。此外，尽管我偶尔发送视频信息，她声称我会根据她的口音判断她，不会发送她自己的视频信息。现在我有了一些糟糕的网上约会经历，所以我同情她，但决定继续关注其他事情。
> 
> 又过了几天，我请她用 Skype 聊天，她不高兴了，我们定了时间和日期。时间到了，她在回家的路上给我发信息，然后就消失了。我在她身上发生了什么不好的事情还是这一切都是谎言之间来回跳跃…然后决定只是睡一觉。第二天早上，她道歉了很多，并声称她的妹妹在医院里。是的，可能是修道院的谎言…但是我催促她，她有太多的背景故事和细节，至少大部分不是真的，所以我相信她。在接下来的几天里，我们聊得比平时更多，她甚至向我保证，她讨厌自己的口音，但这不会妨碍我们进行 Skype 通话。
> 
> 又过了几天，在两个小时的聊天中，她提到了我，我说为什么不现在呢？她说她需要 30 分钟来弄干她的头发，我们坐在那里聊着聊着聊着聊着聊着聊着聊着聊着聊着聊着聊着聊着聊着就知道了...她消失了。我坐在那里 30 分钟(哦，她的头发需要更长的时间)，一个小时(也许她有电脑故障)，两个小时，然后疼痛袭来。要么是发生了更戏剧性的事情，要么是这个性格如此迷人的人在玩弄我…我想第二天早上我会得到一些道歉，但几天后什么也没有。我发了一条没有被阅读的后续信息，她已经删除了她的交友网站账号。近两个星期后，没有联系或关于这个问题的话，我想知道答案。我的一部分担心发生了不好的事情(她告诉我她姐姐的病情恶化了)，但我的大部分被分成了 37 块半，认为要么她没有留下任何消息，要么我被抓了。
> 
> 我想确定她姐姐没有发生什么事，如果我被骗了，我想知道真相，想有个了结。所以我做了些调查。她给了我很少的个人信息，但我真的很擅长互联网(我的朋友在网上约会的一些不好的经历给了我实践)。我发现了一些我从来没有准备好的事情，比我准备好面对的事情还要痛苦。找到了她说她没有的社交媒体；她是真实的，她的姐姐还活着，有着相同的爱好和兴趣，她有一段长期的关系(在我们开始交谈之前很久就有了)。
> 
> 现在澄清一下，她的约会资料声称她是单身，希望能和一夫一妻制的人约会。我甚至花了整整 15 分钟通过我的脑袋重播信息，只是为了确认她真的像我想象的那样与我调情。但是，半个小时的内部推理、争吵和怀疑之后，我意识到我已经接近了相当于“另一个男人”的网络约会我不知所措。她表现出的感情似乎如此真实，我也为之倾倒/感同身受…我不知道他们是不是分手了，是不是我对 Skype 的兴趣把她推回了他身边，是不是这只是她厌倦男友时的一场恶心的游戏，是不是她被男友抓住并被告知切断所有联系，或者是一百万种选择中的一种。
> 
> 所以我对一些事情感到困惑，NerdLove 博士。首先，我到底该怎么处理这个？我们之间并没有任何正式的交往，但是我们都在调情，表演和交谈，这都清楚地表明了我们对未来的一些事情感兴趣。我不会轻易让自己的心投入到这样的事情中，但是它却投入到了这件事情中，我感到有点可悲，它对我的伤害如此之大。我可以处理拒绝或缺乏兴趣，但当我真正重视他们时，成为他们的玩物或暂时的依靠会伤害得更深。最重要的是，我是通过社交媒体打电话给她，还是告诉她的男朋友？我不是那种报复型的人，但这一切让我很受伤，我觉得她的男朋友有权知道。
> 
> **感谢你的工作，上帝保佑，继续牛逼，**
> 
> **年少轻狂**

我不想告诉你这个，D&C:你不是另一个人。没有姐妹，没有男朋友，在英国也没有可爱的女孩慢慢爱上你。 [你已经被](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-im-worried-my-girlfriend-doesnt-actu-1630640756) 抓住了。你的感觉可能是真实的，但你所感受到的那个人并不存在。有人觉得玩弄一个陌生人的情感很有趣，而你恰好就是那个上当的人。

但是我不得不说实话，D&C:你自己做了很多工作。这不是一个特别精心设计的骗局；有足够多的红旗在这个人周围飘扬，以举办 2008 年奥运会。首先也是最重要的一点是，这个人*在约会网站*上没有个人资料照片。这是 2016 年，不是 1996 年的 AOL 聊天室；*认真对待网恋的人都没有不带照片的个人资料。甚至匿名的 Craigslist 网站也会发布*的东西——躯干照片、腹肌、屁股、*的东西*。这是第一面红旗。**

也就是说，一张照片——甚至一系列照片——并不能保证这个人就是你正在与之交谈的人。已经有很多钓鱼者，假的推特账号，甚至是伪造的脸书账号，他们只是简单的窃取了别人的照片。有时他们会使用不太出名的模特或名人，有时他们会借用别人的 Instagram 账户。见鬼，有时候，人们只是用普通照片，比如乔治·克斯坦萨把一个模特的照片放在他的钱包里。这就是为什么谷歌反向图片搜索和 Chrome 中的“搜索谷歌图片”选项是你的朋友:它可以帮助你确定你正在看的照片中到底是谁。

但是，让我们说，你做了你的尽职调查，并有理由相信这张照片是一个真实的人。事实上，你*只有*有过一张静态照片，而她从来没有通过 Skype、Facetime 或发送视频，这是另一个很大的线索，说明这从来不是真的。除非他们让另一个人来扮演这个角色，否则很快就会暴露出这是一个巨人在演戏。

接下来就是不断上演的戏剧。戏剧性的一个最大和最明确的指标 [是你在对付一条鲶鱼](http://www.doctornerdlove.com/2013/01/dont-get-catfished/) 。戏剧有双重目的。首先，它让你保持警惕。 [剧让人上瘾](http://www.doctornerdlove.com/2015/03/how-to-avoid-drama-in-your-relationship/)；它满足了我们对叙事和刺激的渴望。即使我们只是第二次或第三次经历，与戏剧联系在一起，不管多么不相干，都会让我们觉得自己很重要。它融入了成为故事主角的感觉，与所有这些重要的、改变生活的事件联系在一起。

戏剧性*还有*有助于掩盖逻辑矛盾，让你不要问太多问题。例如:你的双鱼座情人没有照片的原因。这非常方便，尽管它不符合基本逻辑。可以肯定的是:许多*妇女通过交友网站和社交媒体被跟踪。我有朋友在 Tinder 甚至 Instagram 上找到了他们的朋友。但同时，行为与故事不符。是的，被跟踪后没有一种正确的行为方式。但这是另一个应该激发你的蜘蛛侠感觉的领域。*

错过 Skype 约会也是一样。堵车是一回事；你可能会合理地尝试重新安排第二天，如果她拒绝，你就会产生怀疑。另一方面，一个姐妹发生灾难性事故意味着问太多问题会让*你*成为混蛋。她姐姐住院的时候*你怎么敢这么做？现在你处于守势，更有可能相信她的话，因为你不想让她生你的气。*

但是让我们把它带到现在。你发现了她的社交媒体资料，你发现了她所有的谎言，你很生气。现在怎么办？

现在你*放手*。你爱得很好，但不明智，你的心被踩在脚下，现在要做的是花一点时间恢复过来，继续前进。抓住这种痛苦和愤怒不放只会伤害你，让你变得痛苦。

我知道你被冤枉了。我完全理解想要说些什么，让她说出她的谎言和欺骗方式，确保她为自己的所作所为受到惩罚。然而，那是你的自我在说话；你想要报复，因为这个人在深层次上侮辱了你。这是一个可爱的幻想，但在实践中，这根本不是一个好主意。

为了便于讨论，让我们假设*是*她，她确实是幕后的罪魁祸首。你到底希望发生什么？她的男朋友没有理由相信一个完全陌生的人告诉他她在欺骗他，特别是因为这从来没有超越网上调情。如果你没有社交圈重叠，那么她的朋友就不会注意到。如果你的即时因果报应像飓风中的湿屁一样消失了，你会感觉好点吗？

想要通过让她爆炸来“警告别人”也是扯淡；那只是在一个更漂亮的故事中装扮成想要复仇，这样你就不会看起来像一个试图对他不喜欢的人发动暴民的混蛋。

还有一件事:*你不知道这就是你 catfishing 背后的人。*有可能，是的。也可能是她的男朋友。她的姐姐。她的一个朋友。可能是某个*与她完全不相干的*人利用了她缺乏隐私的设置，作为卖给你的幻想的基础。见鬼，*这可能是某个过于复杂的双重虚张声势的完全虚假的简介*。你根本不知道。

我理解你的沮丧。我完全理解你的愤怒。我也经历过你的处境，我可以以个人经验告诉你:这里没什么可做的。你被冤枉了。很疼。很尴尬。但是抓住这一点并希望成为因果报应的代理人不会让你感觉更好，收回你花在她身上的时间或消除痛苦。

你能为自己做的最好的事情就是接受这件事的发生，接受它的糟糕并从中吸取教训。原谅自己是人，原谅自己想要相信自己在乎的人，原谅自己被愚弄。然后拿这个经验*从中学习*。现在你知道下次有人想骗你的时候该注意什么了。

祝你好运。

> 怎么了，医生？
> 
> 不知道如何在这里介绍我自己，但我是一名 20 岁的男性，相当内向，但并不极端。我很擅长交朋友，但是我没有很多亲密的朋友；我主要是有很多我认识的人，诸如此类的事情。不管怎样，我们开始吧。所以三周前我和交往了四年的女朋友分手了。她在感情上虐待我，我花了很长时间才明白。在分手前一个月，我就知道我会和她分手，但我选择等到学期结束后，因为我不想让这件事影响我们的功课(当然，我们都在上大学)。分手前两周左右，在工作中认识了一个女生，和她成了好朋友(我就叫她苏吧)。我和她谈了我的前任(以及我的分手计划)，她目睹了我的一个前任试图把我和我所有的朋友隔离开来，我们很快就成了好朋友。
> 
> 总之，在我分手后，我和苏很快就不仅仅是朋友了。比如两天前的晚上，我们喝得超级醉，超级傻，最后抱在一起睡着了。昨晚，我们又出去了，我吻了她。(我想等我们没喝醉再说。)在我吻了她之后，她提出了她可能是“反弹”的想法。对我来说，这不像是反弹，但我确实很快从一段更长的关系进入了这段新关系，所以她可能是对的。我不想用她作为反弹来伤害她，但我确实想超越朋友。所以我问题的主旨是，我怎么知道她是不是一个反弹？如果她是，那很糟糕吗，我该怎么办？
> 
> **谢谢，**
> 
> **反弹反冲**

首先，很高兴你摆脱了一段虐待关系。不要因为自己离开了多久而自责；人们很难认识到并离开一段虐待关系。 重要的是你*有没有*出；这充分证明了你的力量和勇气。

那么就简单说说你的现状和“篮板”的想法吧。根据我的经验，对“反弹”关系的担心有点言过其实。大多数时候，我们所谓的反弹往往是一段根本没有结果的关系；我们寻找原因*为什么*它没有工作，并解决了“这是太快了”在以前的关系。这是对一个实际上复杂而混乱的事件的简洁明了的解释。

不要误会我的意思:人们可以在准备好之前就匆忙开始恋爱。可能是他们试图向自己(或周围的世界)证明什么，他们害怕孤独，他们把欲望错当成了爱，或者他们错误地判断了自己的准备状态。但是这可能在任何时候发生在 T4，不管你和某人分手有多快。

没有什么神奇的时间可以让你从一段反弹关系中抽身出来。人们从分手中恢复的速度不同。有些人恢复得很快。其他的需要几个月甚至几年。有时候看起来你很快就从分手中“走出来”,因为当你还和他们在一起的时候，你已经做了情绪上的工作来恢复。

此外，分手后没有教堂钟声和婚礼誓言的关系也没什么错。有时候，你需要治愈的是所谓的“反弹”关系。

有时，这种“反弹”关系结果是*而不是*反弹，而是一种将会持续的关系，就像一夜情可以变成几十年的关系一样。你不需要随意的休假天数来给你的新关系打上有效的印记；你只需要让这段关系顺其自然。

你如何从这里开始？别着急，该来的就让它来吧。说出来，但是不要仅仅因为已经过了三个星期就说出来。不要试图仓促行事或过早承诺。享受你和苏之间的一切。不是每一个爱情故事都会是，甚至*也不应该是*史诗。有些是短篇小说。有些是肮脏的打油诗。

如果你和她的关系只是暂时的，那也没关系。如果这份爱会伴随你一生，那也很好。只是不要试图强迫它成为它不是的东西。

祝你好运。

* * *

你以前被猫捉过吗？一段反弹的关系是否意味着更多？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。

* * *

[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:极客的爱情、性和约会指南*现在已经出了从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/)</small>

<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>

<small><small>通过 Shutterstock 拍照</small></small>

<small>[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1772266795,1777557381,1765736926&title=More NerdLove:)</small><small></small>