# 问 NerdLove 博士:我应该告诉我的女朋友我的初夜给了一个性工作者吗？

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-should-i-tell-my-girlfriend-i-lost-my-1786955810>

你好，你这腐败的色情触角，欢迎来到 [问博士 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，第一个参加对打的约会建议专栏。本周我们将谈论性、性羞耻以及当我们开始忙碌时泛滥成灾的强烈情绪。

Watch

公开你的整个性生活史有多重要？早期的不忠是自动的关系杀手吗？是时候勒紧腰带，插入硬币了。我们开始吧。

> **你好，尼德洛夫博士，**
> 
> 让我先说英语不是我的母语。如果我的语法很糟糕，我提前道歉，但我希望这足以表达我的问题。
> 
> **首先我需要给一点背景:我今年 32 岁。5 年前，我被诊断出患有睾丸癌。通常这是一种存活率超过 90%的癌症，如果发现得早的话。医生告诉我，我是不幸的 10%之一。我的癌症最终发展到第 4 阶段，并扩散到我的脊椎和肺部。在三年的时间里，我接受了密集的药物治疗(化疗，大量的手术),才免于死亡，但它奏效了。我活下来了。**

> 我活了下来，已经 30 岁了...一个处女。我不想深究我为什么 30 岁还是处男的细节，因为它们对我的问题其实并不重要，虽然我很想说我长得并不差。我身高约 1.80 米，体重 80 公斤，金发碧眼，过去女孩们都很喜欢我。
> 
> 躺在医院里，我最后悔的一件事是从来没有体验过性，或者根本没有和一个女孩发生过认真的关系。我对自己发誓，如果我能活着离开那里，我会努力弥补。因此，当我出来的时候，我从性的部分开始，因为我认为在开始像一段关系这样的事情之前获得一些经验会更好。因为我没有太多和女孩相处的经验，而且坦率地说，我认为我无数的手术疤痕很难看，所以我认为没有女孩会想要我。所以，我决定去专业的，在我的国家是合法的。我从我的保险公司拿到了几千欧元(原因并不重要)，并决定将其中的一半花在有趣的事情上，并将另一半负责任地存起来。我认为，有趣的事情是招妓。
> 
> 我上了网，很快找到了想要的地址，然后开车去了那里。第一次我很紧张，老实说，性不是很好。然而，我喜欢它，并决定回来，获得一些经验。我和许多不同的女人发生过性关系，并且认为我已经掌握了其中的窍门…直到我遇见了她。我们叫她贝拉吧。贝拉小 8 岁，我们很快就合得来。性爱比和其他女人好得多，起初，我真的不知道为什么。直到我意识到我开始爱上她。幸运的是，她也爱上了我。一件事接着一件事，我们开始了第一次真正的约会，之后就成了情侣。这段感情持续了大约 6 个月。起初，我以为我会接受她成为一名性工作者。然而，过了一段时间，很明显我不是。一想到她和另一个男人在一起，我就恶心。更糟糕的是，她连续几天不停地对我撒谎，放我鸽子，不接电话，也不回 whatsapp 上的信息……我们只能说这是一段非常糟糕的关系。我没有经验，而且在我知道结束后很久我还在坚持。我们没有友好地结束，还大吵了一架。从那以后我们就没有说过话，我相信这是件好事。我再也不想见到她了。
> 
> **快进到今天。我和一个 29 岁的漂亮聪明的女人有着非常幸福的关系。我们一年前认识的，一开始进展很慢。2 个月后，我们成了情侣。我们真的在很多层面上一拍即合。在智力上，情感上和身体上，我们是非常好的一对。我们可以连续聊上几个小时，喜欢和对方在一起，享受美妙的性爱，但就是无法满足对方。我见过她的父母，她也见过我的父母。她喜欢我的父母，我喜欢她的父母。我们想尽快搬到一起住。我们无话不谈，我对她坦诚相待，这是我一生中从未对任何人坦诚过的。我爱她。她爱我。她是我生命中最重要的东西，也是我一直希望有一天能遇见的女孩。我现在是世界上最幸运的人。**
> 
> 所以，最后来谈谈这个问题:我想尽可能对她诚实，但是我根本没有告诉她我和性工作者的关系，或者我去过性工作者那里(事实上，很多——当然总是安全的性行为)。她有点保守，我不知道如果她知道了会不会接受。我想这可能会改变她对我的看法。也许她会反感。我认识的很多女人都不太看好嫖妓的男人。我想让她知道我的一切，但同时，我不想让她对我的所作所为感到厌恶。更糟糕的是，我告诉她一个关于我失去童贞的虚假故事，因为我感到羞耻。我对她撒谎了。我担心她会因为我在如此私密的事情上对她撒谎而生气。
> 
> 我应该告诉她吗？还是无知是福？
> 
> **旭日之家**

霍斯，听起来你对这件事感到很羞愧。首先你为自己是处女而感到羞耻，现在你又为自己失去童贞而感到羞耻。这是你最大的问题。

我的意思是，来吧伙计，你战胜了癌症。你直面死亡，而死亡*眨了眨眼。在你的自我概念中，这应该比你和谁约会或你如何失去童贞更重要。

但我明白了。你的性史违背了所有关于男人应该怎样的比喻和故事。你以后就是处女了！嘘！你花钱失去了你的童贞！恶心！多么没有男子气概！很明显你不能通过其他方式得到它！*

事情是这样的:所有这些都是扯淡。我们对待年长的处女- [尤其是男性年长的处女](http://www.doctornerdlove.com/2014/05/the-problem-with-male-virginity/) -就好像除了“他们还没有过性生活”之外，它还说了那个人的任何事情。我们有一种关于男子气概和性的文化叙事，这种叙事完全是虚构的，并通过流行文化得到推广:你的第一次需要有意义，你必须在某个年龄(最理想的是高中，最迟是大学)以某种方式失去它，因为它会继续定义你。这应该是一个事件，因为这是你成为真正男人的最后一个里程碑。

为它付费在某种程度上是欺骗系统，因为它不会成为你作为一个男人的公民投票的一部分。你不能通过玩游戏或成为值得做爱的人来获得性，所以很明显你是个失败者，你做不到。

事实是，我们和谁发生性关系，为什么发生性关系，与“值得”或“值得”没有多大关系。男人和女人选择他们的性伴侣有几乎无限多的原因，其中许多与对方根本没有任何关系。人们选择做爱是因为他们感到无聊，因为他们感到丑陋并希望得到认可，因为他们对某人感到愤怒并想表明自己的观点，因为他们想感受一些东西或感觉这是他们*现在应该*做的事情。

然而，不知何故，第一次去找专业人士，比喝醉后笨拙地、不太记得的、不尽人意地和某个人勾搭上要可耻得多，那个人只是想要最近的、不会主动拒绝他们的温暖身体。

事实是:只要每个人都安全并同意，你如何失去童贞并不能真正说明你的任何事情。老实说，只要你是一个体面的客户——你有礼貌，能体谅性工作者的感受和安全，小费给得多，等等。-并且每个参与交易的人都参与其中(包括她想做性工作，而不是被强迫做的)，那么就没有伤害，没有犯规。你痒了，你用快速有效的方式抓痒。这可能不是每个人都会选择的，但这是他们的损失，不是你的。

我怀疑你可能也对和贝拉约会有一些挥之不去的羞愧；毕竟，你怎么可能爱上一个护花使者呢？你能有多天真和荒谬？但是作为一个有很多朋友从事各种形式的性工作的人，性工作者也是人。有些人是混蛋，有些人是圣人，大多数人介于两者之间。他们约会，他们有关系，他们有完全在工作之外的生活和爱好。有些人不赞同他们的谋生之道，但话说回来，人们在某个时候也不赞同演员、医生和银行家。

我认为你能做的最好的事情就是接受你没有做任何可耻的事情。你有一些学习的经验，包括学习你不能做非一夫一妻制的关系，你不高兴和一个混蛋约会只是因为性是好的。那些经历造就了今天的你。对我来说，这听起来像是——撇开那些狗屁羞耻不谈——你对自己的身份和所处的位置相当满意。

这就让我们想到了如何和你的女朋友谈论这件事，以及你是否应该告诉她关于贝拉和其他人的事情。我犹豫不决。

第一种想法认为关系不是宣誓作证。谈恋爱并不意味着你绝对没有秘密，对某人坦诚也不意味着毫无保留地说出一切，就像《T2》中的金·凯利一样。如果你的女朋友不需要知道你见过性工作者，那么你可以问心无愧地忽略经济方面的事情，如果这是你想要的。

另一方面，凭空创造一部小说就不那么让人接受了。公平地说:对你如何失去童贞撒谎没什么大不了的；你并没有承认你在秘密经营一个冰毒帝国。但是，总的来说还是个馊主意。如果你觉得有必要坦白，那么我建议你诚实地说出*为什么*撒谎:你对自己失去童贞的方式感到有点尴尬和羞愧，对早期的关系感到有点不安全，所以你编造了一些东西。

你应该记住的是，大多数人对性工作者和他们的客户都有一个与现实毫无关系的心理印象。他们知道好莱坞版本或道德剧版本，但不知道真实的人。你的女朋友知道你是一个甜美可爱的人，她很幸运能和你在一起。知道你*也*曾经拜访过性工作者，而且你不是一个讨厌的人或者失败者，这可能会让你的小甜心重新思考她对整个企业的态度。

或者可能不会，整个事情可能会分崩离析。

我不会说谎:这是一个风险。但我有个问题要问你:虽然我不认为省略一些会引起不必要冲突的细节有什么问题，但如果你的女朋友 不能接受真实的你，你*会希望*和她约会吗？如果你们的价值观差异很大，以至于你过去的这些小问题会让她厌恶，并让她离开……那么，早点发现这种不相容，而不是让你们的关系像一颗定时炸弹一样随时爆炸，不是更好吗？

我不能替你回答这个问题；只有你能。

不管怎样:我不认为你需要分享你性史的每一个细节，尤其是如果它不是直接相关的。有些事情她有权*不*知道，你也没有义务告诉她。如果你觉得告诉她贝拉和其他人的事会引起不必要的冲突，那就把它塞到记忆的洞里去吧。

祝你好运。

> **亲爱的 NerdLove 博士**
> 
> 英语不是我的第一语言，所以我为任何错误道歉。
> 
> 我是一名年轻人，目前正在大学学习。我总是发现很难和一个人开始一段关系，因为我是那种因为害怕受伤而不喜欢敞开心扉的人。只有好处和一夜情的朋友总是更容易避免这种情况(必须说，因为我长得很好看，也很随和，满足我的性需求从来不是问题)。
> 
> 几周前，当我遇到一个非常特别的女孩时，我的问题就开始了。她比我先向我伸出手(也想)，我们开始交谈。我们见面的那天，我们和一群共同的朋友在我的大学外面喝了几杯啤酒。她非常有趣，听她的演讲让我充满激情。酒吧关门后，一个朋友邀请我们所有人去他家，我和她一起去了。在去朋友家的路上，我们终于接吻了。当我们到达时，我离开了，因为我感到很累。但是我无法忘记这个女孩。
> 
> 我们开始约会，一切都很完美。上周，我们大学去哥斯达黎加旅行，我们俩都去了。简直太美了。我们一起长途散步，去夜总会，在海滩游泳，一起欢笑，最后我们做爱(我想指出那是难以置信的好)。
> 
> 但是在那里的最后一个晚上，她走过来告诉我，在旅行之前(我们初吻后相遇的那一天，以及我们约会的那几周)，她和我的朋友(邀请我们去他家的那个人)发生了关系。
> 
> 我感到心碎。我们在哥斯达黎加一起度过的美好时光现在被之前发生的事情玷污了。我觉得很脆弱，因为我向这个女孩敞开心扉，然后我发现了这个。她道歉了，并告诉我和我的朋友，她想和我在一起，她真的爱上我了。但我无法停止思考，如果我的朋友来旅行，也许我们就不会在一起度过这段美好的时光。
> 
> 我有时会把某些时刻理想化，那就是我们的初吻。想到她在那之后和我的朋友在一起，我感觉很不好。在我的人际关系中，我一直避免的一件事是感觉自己在竞争。我的上一个女朋友总是让我有这种感觉，我最终变得自卑(阅读你是结束那段有毒关系的重要动力)。
> 
> 现在我们旅行回来了，我不知道该做什么，也不知道会发生什么。我告诉她我的感受，我需要时间。我怀念旅行中我们在一起的时光，但我不知道这是真是假。
> 
> **真诚地，**
> 
> **陷入困境的家伙**

好的，这个回答有两个部分。第一个是冷酷的事实，她和你的朋友上床的时候并没有欺骗你。当你和你的抱抱兔 [和你的朋友勾搭上的时候，你和你的抱抱兔](http://www.doctornerdlove.com/2014/03/defining-the-relationship/)[还没有进行定义关系的谈话，也没有对专属](http://www.doctornerdlove.com/2014/03/defining-the-relationship/) 有任何真正的期待。你的时间线有点模糊，但在我听来，这一切发生的时候，你甚至没有和*约会过*

所以，老实说，最大的问题是你听起来有点像是在你真正应该投资之前对她投资过度了。

我想让你记住一些重要的事情:约会不是竞争。人们不会通过编制一份名单或让两个人互相竞争来证明谁更值得去选择他们的伴侣。你没有和任何人竞争。约会，本质上很简单:她是不是喜欢你，想和你约会？这是*而不是*“你比下一个最接近的竞争者有更多的人分吗？”

同样的，她和你朋友的勾搭，不管是不忠还是其他不专一的人的行为，都不会影响你们在哥斯达黎加的现实。

性和性欲是复杂的，人更是如此。爱并不意味着你不渴望其他人。渴望别人不代表你不爱一个人。你可以爱一个人，渴望——甚至做爱——另一个人，而不需要说任何关于你对你伴侣的感觉的话。

就本专栏而言，让我们相信你的话，把这件事当作她*欺骗了你。如果你愿意，你可以离开她。毕竟，她伤害了你。但在你下定决心之前，我希望你考虑到并非所有的不忠都是平等的。*

有些不忠是环境造成的，在这种情况下，星星以一种判断失误的方式排列。通常，出轨的一方意识到他们搞砸了，他们对此感到很糟糕，并希望这一切从未发生过。在这种情况下，出轨的一方很有可能不会再犯同样的错误。

其他时候，是有人不在乎他们是否伤害了他们应该爱的人。或者也许他们正在猛地按下关系自毁按钮。或者他们可能只是将承诺视为一种不便，需要时可以忽略。

听起来你的女朋友——同样，即使在这种假设的情况下——属于前者，而不是后者。她想和你在一起，专一地。所以，问题变成了: [你*希望*从这里走向何方？](http://www.doctornerdlove.com/2015/10/what-to-do-when-youve-been-cheated-on/)

你愿意原谅这一切，相信她说的一切都过去了吗？更重要的是，你能做到吗？如果你把她带回去，你能忘掉这件事，在你们在一起的剩余时间里不去想她吗？

如果你*决定继续前进，要怎么做才能解决问题？她能够向你证明或者帮助你明白她*在乎你吗？还是她的不忠——以及对你前任的恶毒辱骂——会像在教堂放屁一样挥之不去？**

当这件事发生时，你们彼此都是相对陌生的人。你约会了不到几个星期(约会的适当低值)。你们几乎不认识对方。你们现在更了解对方了，这种了解会影响你们的关系以及她选择你的原因。

把你们最初在一起的时间当作一个错误的开始可能更好，一个介绍角色并为真正的冒险做准备的序幕。你已经设置好了。现在你的*真正的*关系可以开始了。

祝你好运。

> **嘿医生，**
> 
> **我是那个提交了** [**这个问题**](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-i-ve-fallen-in-love-with-a-cam-1727023373#_ga=1.244257989.1374784816.1416946327)**-***[***帮助的家伙，我爱上了一个凸轮女孩。***](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-help-i-ve-fallen-in-love-with-a-cam-1727023373#_ga=1.244257989.1374784816.1416946327)*
> 
> ***我只是想告诉你一些最新情况。***
> 
> ***首先，是的，我仔细阅读了你的回复几十遍。我是如此渴望看到我的问题是否值得你的关注，以至于我几乎要跟进看看你是否明白了。当然，你在 Kotaku 上的帖子证实了这一点，我只是想让你知道，我非常欣赏你世界级的沟通和专业精神。***
> 
> *****这是 Camgirl 发生的事情:*****
> 
> ***当我看清事情的真相时，我没有和她当面对质，而是问她在任何时候，甚至是几年后，和她单独在一起会有什么感觉。我这样做并不是为了实际完成它，而是为了看看反应。果然，就像你说的那样，她的回答是“你真好，你真可爱，你真是个好朋友/好朋友”等等，直到她用了大约 250 个单词说了“不”。***
> 
> ***然而，最令人惊讶的不是她的反应。这是我的反应。***
> 
> ***“随便吧。”***
> 
> ***天哪，一点也不疼。天哪，我再也不难过了。天哪，我不会哭着睡去想她是否会对我想要的东西说“是”，但她显然不想要。因为...视角？你确切地告诉了我她会如何回应，她就是这么做的。我就知道多亏了你。所以，首先，我很感激。***
> 
> ***如果你认为我只是在夸你，让我给你这一课的一美元价值:10，000 美元。***
> 
> ***这个数字代表了在我看到你的 Kotaku 帖子之前的一年里，我在脱衣舞娘、脱衣舞俱乐部和摄像女郎身上花了多少钱。如果我没有问你这个问题，如果我没有足够的勇气面对自己，诚实地面对自己的感受，并向别人寻求帮助，我可能会再花 10，000 美元在更多的脱衣舞娘和摄像女郎身上。***
> 
> ***在你的网站和 Kotaku 上看了几十篇你的文章后，我已经接受了我过去做的很多事情，我有点太习惯于掩盖这些事情了。你让我意识到，我谈过十七段恋爱并不重要，因为我甚至不知道女人是如何工作的(或者说恋爱关系是如何工作的)。我一直做着同样的事情，期待着不同的结果，就像一个他妈的白痴。***
> 
> ***我把接下来的$10K 花在了关心我的健康上。我花了 800 美元买了一张床，这样我就可以睡个好觉，29 岁的时候也不会背痛。我买了几台游戏机，因为游戏是我从小就有的爱好(说到这里，我约会过的 17 个女人中没有一个是游戏玩家，因为我显然不是在找和我有共同点的人)。我现在买健康的食物给自己做饭，这样我可以醒得更久，感觉更好。此外，事实证明，女人喜欢你做饭，因为显然食物是人们喜欢并一直需要的东西。***
> 
> ***如果我真的想吸引女人，也许我需要在乎我的身体、我的个性、我的家、我的灵魂，以及其他让我成为我自己的东西。***
> 
> ***你用 2000 字帮我省了 10000 美元。为此，老实说，无论我给你多少浏览量，或者我买了多少你的书，我都无法偿还你。***
> 
> ***谢谢你，哈里斯。***
> 
> *****现在不爱凸轮女孩*****

***很高兴听到你好多了，伙计！希望你继续取得进步！*** 

* * *

***你是否对你的伴侣隐瞒了你生活中重要的一部分？你们的关系在一次不忠中幸存下来了吗？在评论中分享你的想法和经历，我们将在两周后带着更多的约会问题回来。*** 

* * *

***[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*** 

***哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:极客的爱情、性和约会指南*现在已经出了从</small> [<small>亚马逊</small>](http://amzn.to/1M3YeTd)<small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/)</small>***

***<small>在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small></small>***

***<small></small>***