# 问问 NerdLove 博士:我被困在另一个国家，想着出轨

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-I-m-stick-in-another-country-thin-1819715497](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-m-stuck-in-another-country-and-thin-1819715497)

大家好，欢迎来到 [询问书呆子爱博士](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，这是自 2013 年以来唯一一个没有 lootbox 的约会建议专栏。

本周我们将深入戏剧。一对夫妇试图学习如何与他人相处融洽，但无论他们是在表演还是在私人表演，其中一位主要明星拒绝应付这一局面。另一个读者被困在外国，试图维持他的婚姻…但他和他的新学习伙伴再也不能否认他们之间的感情发展。

是时候准备好投入硬币了。我们开始吧。

> **嘿 Doc:**
> 
> 我今年 35 岁，已经结婚 11 年了。我的婚姻棒极了。我妻子和我在所有重要的事情上都意见一致，比如我们想从生活中得到什么、旅行、财务、计划生育。事实上，我们的关系是如此的牢固，以至于我们决定尝试去一家性俱乐部，目的是看或者看一些展览，这是我妻子一直很感兴趣的事情。

> 鼓足勇气后，我们在一个半私密的房间里做爱，这意味着我们几乎是被展示给所有人看。我们都极度兴奋，问题是，我无法勃起。
> 
> 这是我从未遇到过的事情，所以我放弃了，用其他方式取悦我的妻子，上演了一出好戏。我们吸引了另一对志同道合的夫妇的注意，在晚餐和饮料后，我们把它带回了他们的住处。再说一次，无论我受到多少身体刺激，我都无法勃起。我再次诉诸其他手段，但我开始担心。
> 
> 我的妻子和我想继续探索“生活方式”,但这种事情发生得越多，我就越感到焦虑，我想它会变得越有问题。除此之外，我非常健康，当我和妻子私下在一起时，我和埃德之间没有任何问题。这不是嫉妒的事情，我完全接受伴侣交换。
> 
> 我非常愿意尝试避孕药，因为我没有表现出任何并发症的风险因素，但我不确定医生会给一个只在公共性场合有问题的年轻人开药。我的妻子和我将很快去荷兰旅行，我们想在那里雇用一名陪同人员，但我担心我无法在这个可能一生只有一次的机会中表演，并且通过担心我想我可能会创造一个自我实现的预言。我最好的前进道路是什么？
> 
> 谢谢你的专栏，我每周都读。
> 
> **真诚地，**
> 
> **当众跛行**

你的故事让我想起了“关心”和“恐慌”的区别。关心是第一次你第二次就起不来了。恐慌是第二次第一次起不来了。我觉得你好像进入了恐慌状态。

现在，通常我会告诉你记住，仅仅因为你的老二瘪了，带走了你的希望，这并不意味着性是不可能的。你的手指永远不会变软。你的舌头也不会。坦率地说，你的大多数伴侣 [*真的*希望你关注的不只是你的阴茎。](http://www.doctornerdlove.com/women-wish-men-knew-good-sex/)

但是你已经知道了。你已经在为汹涌的膨胀实施最佳实践了。问题是这种情况一直在发生。

有趣的是，他们是小叮当。他们是首席歌手。如果你不相信，那就没用了。当事情绝对完美时，你裤子里的鲁契亚诺·帕瓦罗蒂倾向于*只有*想表演。他有轻微的流鼻涕吗？不会有事的。绿色房间里的水是否过冷了 1 度？没有骰子。月亮是不是在错误的宫位，水星在逆行？你的 JT 压力太大了，所以那个重要人物失踪了，把索尔留给了你。

现在，由于这种情况以前只发生过两次，我们可以有把握地假设这不是像低血压、吸烟、抗抑郁药等慢性身体问题。毕竟，你的表现让你的妻子满意。因此，如果我们想让这只特别的獾放松下来，那么我们需要认真对待在那些事情失败的情况下有什么不同。

一种可能是酒精。取决于你在性派对上或和你的换妻朋友在一起时，你感觉需要多少液体勇气，你可能给自己一个糟糕的威士忌鸡巴。即使你觉得需要放松神经，也要减少饮酒量，这会有所帮助。

但是这里有一个更明显的原因:你们两次不正常成员的共同点。就像萨特说的:软绵绵的鸡巴是别人。

我怀疑房间里有其他人是你的致命错误，因为，嗯…你怯场了。和你妻子在一起是一回事。你们在一起 11 年了。你们两个*唯一没有一起经历过的性事故可能涉及类似于《T2》中《o .的故事》的片段*，但是当*和其他*人在旁边的时候……现在你不仅仅是做爱，你是在*表演*。你正在被*审判*。人们会怎么想你，你的老二，你和你妻子上床的方式？有些事情告诉我，你期望在我经验不足的情况下，打出 J-Mac 水平的表演。这种自我施加的压力很可能会让事情像一堆硬币一样枯萎。那么你会怎么做呢？

嗯，伟哥和西力士是一种选择。不一定是因为你*需要*它们，而是因为*拥有*它们的信心可能会像小飞象的魔法羽毛一样发挥作用。如果你相信安慰剂效应，任何种类的药丸，包括你当地色情商店收银机旁边的那种，都可能奏效。让我们现实一点:你可能很容易得到免费样品。在你说到“勃起”的第二个音节之前，会有医生向你扔壮阳药。

另一个选择是带走观众。不是字面上的意思……但是“眼不见，心不烦”可能会给你带来奇迹。戴着眼罩到处玩，或者作为你在性俱乐部或与一对夫妇的裸露癖的一部分，可能是一个不真实的医生所要求的。如果你看不到这些人，你就不太可能想象他们用怀疑的眼光看着你，也更能专注于这些感觉。那是你的妻子吗？还是她邀请了别人加入？*谁知道*，最好集中真正的努力，看看你能告诉我们的区别。

另一种可能是采取婴儿步伐进入展览和摆动。让另一对夫妇在房间另一边或窗帘后面观察。制作性爱录像带，并与潜在的伴侣交换——见鬼，把它们放在做爱上，而不是色情，或者把它们交给驼峰。不需要有人在那里就能得到积极的反馈，这可能会给你信心，让事情真正进展下去。

而且，一如既往地，减轻对阴茎的压力可以创造奇迹。与一对新人进行第一次或第二次交谈，谈论除了渗透之外的所有事情。滚来滚去，互相口交，手淫…就像好色的青少年开始那样。与新朋友相处融洽，你可能会感觉不那么拘束。

见鬼，在一些性俱乐部，PIV 实际上是很平凡的。如果有人调整眼镜，说“我的天，格拉迪斯，我不认为我以前见过它长到肘部”，你没有变硬的事实不会让他们三思。

你越是能训练自己不在乎人们想象中的判断，你就越不会对你不想让事情变得软弱无力有意见。祝你好运。

> **亲爱的医生 NerdLove，**
> 
> 我目前正在旅行，在一个资助我学习的国外机构学习。我妻子原本和我一起学习，但她只想呆一个月，然后回到自己的生活中。我们最初的计划是让我在这里再呆两个月，然后回到她身边。我已经向这个项目的一个协调人明确了这个目标，但是最近通过与财务人员的交谈，我发现如果我在两个月后离开这个项目，他们将向我收取整个项目的费用。所以我不得不同意再呆两个月，或者被收取 6000 美元。
> 
> 我和我的妻子都不喜欢这个消息，但我们尽力做到最好。我们都决定留下来是最好的，我一直在努力尽可能多的学习。
> 
> 但是现在事情变得更加复杂了。这个机构的工作方式是，在项目的前几周，所有的学生都尝试不同的“学习伙伴”，直到你找到一个适合你的人。我有一场精彩的男子上午比赛和一场精彩的女子下午比赛。
> 
> 和她一起学习了几个星期(并和她一起实地考察)后，我开始担心我可能对她产生了感情。我娶了一个了不起的女人，我的学习伙伴正在和她祖国的某人约会。不用说，我没有试图和她发生任何事情，当我开始担心我是否会感染感情时，我切断了和她所有的身体接触(没有拥抱，没有坐在她旁边，等等)，以确保不会发生意外。谢天谢地，所有这些都是假设的，我非常清楚，为了我那令人惊叹的婚姻，我一直保持着高度警惕。
> 
> 快进几周，这是两周假期前的最后一个晚上。那天深夜，我的学习伙伴在 Facebook Messenger 上向我透露，项目中的另一个家伙试图在那天下课前吻她，但她拒绝了。我代表全人类向她道歉，因为这个人知道她被带走了，还在追求她。然后我说了下面的话:
> 
> “在我看来，试图亲吻一个被带走的人有点过分。我通常会尽量减少我们之间的接触"
> 
> 我真的没有想过这个评论有多透明。在我的脑海中，我在回想过去我是如何行动的。但是她的反应是她已经注意到我一直在做那件事，而且她也对我有感觉。
> 
> **操。**
> 
> 于是我们开始讨论感受，虽然没有明显的不好的事情发生，但我们讨论感受的事实已经是一个问题了。我马上告诉她，我会把发生的事情告诉我妻子。
> 
> 这似乎吓坏了这个女孩，因为她无意告诉她的男朋友。她现在回到了她的祖国，开始了为期 2 周的假期，而我正在想办法解决这个问题。
> 
> 我让我的妻子积极参与这件事，她非常支持正在发生的事情，并且似乎在“只要没有身体上的事情发生”上划清界限除了告诉我的妻子这个情况，我一直在要求这个项目的一个独立的工作人员和我圈子里的一些朋友帮助我保持责任感。但我真的很担心，因为我真的陷入了和这个女孩的进一步交往中。为什么好吧，下面是我如何处理这种情况:
> 
> **1。离开这个项目，回家见我的妻子**
> 
> 不幸的是，这些我都不会。如果我离开，我将被收取超过 5000 美元。所以这是不行的。
> 
> **2。别再和女孩做学习伙伴了。**
> 
> 所有其他学生都已经是搭档了，如果我们“分手”,那就意味着其他学习伙伴必须为我们而分手并重新分配。我们将不得不明确地告诉工作人员为什么已婚男子和名花有主的女子需要分手，谣言将在学生中开始流传。
> 
> **3。不要和她出去玩。**
> 
> 在课堂之外，我们非常努力地在我们充满激情的特定社区内为相同的目标而努力。我把她介绍给了我的圈子里的人，她和他们之间有很多很好的潜在互动，我不想毁了这一点。
> 
> 所以一旦休息结束，我和她将会有很多单独的时间在一起，每周 5 天，每天 3 到 7 个小时。所以问题是:我们只是接受这种感觉，谈论我们不应该跨越的界限吗？我们相信对方会对此负责吗？还是我主动尝试断绝与她的所有联系，因为我知道即使我们没有搭档，我们仍然会一直呆在同一个房间里，这增加了禁果的神秘感。我想减少与这个女孩的紧张关系，但我想不出办法。有什么建议吗？
> 
> **你的，**
> 
> **难以置信地被困**

好吧，在我开始写你的信之前，让我先解决一个小问题。我讨厌男人说“我代表我的性别道歉”或“代表全人类道歉”。这是一种说"*我是*不是坏人之一！"和#notallmen 一样，没有抓住重点。即使不是有意的，你也是在说你自己*，而不是发生了什么。*

*当有人向你吐露，一个家伙越轨了，他们不想听你如何*如何*永远不会这样做，他们想听到“哦，伙计，这真糟糕，我很抱歉发生在你身上。你做了什么？”*

*总之。咆哮结束，让我们谈谈你的困境。*

*突击测验，高手:你对这个女人有感觉。她对你有感觉。你们一直呆在一起，这让你的裤子都在颤抖。你是做什么的？你是做什么的？*

*简单:什么都不做。不，是真的。不要做任何事情。*

*迷恋时有发生。这些该死的事情一直都在发生。你有多爱你的伴侣并不重要；会有一些时候，有人碰巧按下你的开关，因为嘿，欢迎来到人类体验。*

*嘿，暗恋很有趣！迷恋一个人会有一点小小的兴奋，一点新关系的能量会给你的一天带来更多的质感和兴奋。然而，事实是:你感觉到某事*并不意味着你需要采取行动。*你的勃起不是强制性的。你的迷恋不是命令。你可以只是感觉到你的感觉，而不需要*做什么事情。当我说“做点什么”时，我的意思是要么采取行动，要么试图赶走它。当你在处理一个不方便的暗恋时，你能做的最糟糕的事情之一就是试着去感受它。这就像试图挤压一个水球。它可能会工作一两秒钟，但最终它会在你身上爆炸。我明白你为什么坚持严格的禁止触碰的原则…但实际上，你所做的一切都是为了让对方变得更有吸引力。没有什么比得不到的东西更诱人了。**

*这就是为什么当你有一个“无论如何都不要有身体接触”的规则时，你会发现她前臂内侧的皮肤有多柔软。或者她的头发闻起来有多香，或者她的脖子和肩膀相接的地方有多温暖。在试图让自己远离诱惑的过程中，你只是把诱惑的转盘*调大了*，把你的意志力*调小了*。*

*试图把所有的迈克·彭斯都放在她的 T2 T3 上只会让事情变得更糟。这不仅意味着你无力处理自己的错误会毁掉*她的*社交机会，还会严重破坏你已经拥有的工作关系。另一方面，如果你能*承认*你有这些感觉？他们失去了力量。注意他们。感受它们。观察他们。告诉自己“嗯，我猜我看上她了。酷。”它变成了一个简单的事实，而不是一个危机时刻。水是湿的，太阳从东方升起，你暗恋一个人。如果你把吸引力仅仅当作另一个事实，它就失去了可怕的力量。*

*所以我建议你接受你的迷恋。除了双方同意的“嘿，我们都有这种感觉很酷，但我们不会对此做任何事情”之外，这种事情不需要和你的研究伙伴讨论到底。成交？”一起出去玩很好，即使你有一部分想看她裸体。将吸引力的存在视为失去友谊的资格 只是放弃了你成年的能力。*

*现在，为了不“意外地”和她亲热，我唯一能做的让步就是避免妨碍你做决定的情况。这意味着要小心像你的酒精摄入量这样的事情。你需要做的最后一件事就是喝下四瓶啤酒，然后决定“是的，今晚吹箫*会不会很棒。”但除此之外，对待她 [就像你对待其他任何性别的柏拉图式的朋友](http://www.doctornerdlove.com/men-women-just-friends/) 一样。迷恋就像营火。不要加任何多余的燃料，它会及时自己熄灭。**

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> *几个月前，这个女孩和我去看了一场电影。我把她放下后，我告诉她我对她有感觉，但如果没有共同的感觉，我仍然想做朋友。这是她的短信回复:*
> 
> *“你对我感兴趣，我感到非常荣幸。我必须说，我们应该继续做朋友，看看我们是如何一起工作的。希望你理解:)”*
> 
> *你可能想知道工作到底意味着什么？她是我工作的大学的学生。她也是一名学生工作者和我建议的俱乐部的主席。所以这样的互动可能会毁了我的职业生涯。我会说我们都同意工作关系不好的观点。所以对我来说，至少她的拒绝减轻了我的压力。*
> 
> *一位共同的朋友说，快进到今天，我仍然对她有感觉，她也知道。好消息是，她很快就要毕业了，并将在其他地方有一份全职工作，但我仍然对一些事情感到疑惑。她刚刚在两小时路程外的另一个城市找到了一份工作。这可能会使事情复杂化...然而，我觉得如果我们要超越友谊，这将是一个很好的测试，看看我们如何管理异地恋。我的 5-10 年目标是在国际上工作。但我可能想多了。*
> 
> *然而，她正在等待另一次面试的回音。*
> 
> *从那以后，虽然我们一起出去过很多次，但只有我们两个人。例如外出就餐、徒步旅行等。她还向我征求了许多职业建议。她真的很信任我。*
> 
> *接下来的一项活动是会议，我们将一起分享一个房间。有趣的是，她打电话给我谈论这件事。我已经让另一个学生去了，这样事情就不会尴尬了。老实说，我很惊讶她想谈论这个。*
> 
> ***另一个要补充的变量，我有一个相互关联问她对我的感觉。她告诉相互接触，她告诉我同样的事情，“我们一起工作，我们应该保持朋友关系”。***
> 
> *我只是害怕第二次之后，她拒绝了我，我们就不再是朋友了。我真心喜欢和她在一起，我不想破坏这种感觉。或许我可以等一会儿，看看她会不会有所行动？我很有耐心，如果除了友谊之外什么也没发生，那么我有一个很棒的朋友就很酷了。我也从未告诉过她我对她的真实感受。不知道我是否应该...*
> 
> *我从未想过我生命中的某个异性会给我如此大的快乐。我不想失去它。*
> 
> *毫无疑问，我有很多问题。但我的主要问题是:尽管被拒绝了，在我们不再一起工作之后，我还应该再问一次吗？*
> 
> ***第二次约***

*在这里，让我为你翻译她的行为，STA:*

*她不想和你约会。你同意做朋友，所以她表现得像你的朋友。*

*你已经知道了。你只是在找理由假装这不是真的。你不是爱情律师(我现在注册了这个名字)，所以不要再找漏洞和技术细节了。她说的“我们一起工作”并没有翻译成“...所以等到我们没有。”这是她试图减轻她不喜欢你的事实的刺痛。*

*没有什么隐情，也没有什么不可告人的目的。不要再等了。接受她*只是*想做朋友，为此难过，然后*继续*的生活。*

* * *

*你和你的伴侣加入这种生活方式了吗？你有没有遇到不方便的暗恋？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。*

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 *Kotaku* 的双周刊交友栏目，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>* 

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南*新游戏+:爱、性和约会的极客指南*现在已经从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书卖他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*