# 问问 NerdLove 博士:我只想做爱，但这些家伙都想谈恋爱

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-these-guys-all-want-a-relationship-b-1802727637>

大家好，欢迎来到 [询问书呆子爱博士](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，这是唯一一个比*诀窍二*更大的约会建议专栏。

Watch

上周，我们在谈论 [一个想找临时勾搭的家伙](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-can-i-have-more-casual-hookups-1798431590) 。本周，我们有一个相反的问题:她想要一些无条件的性朋友，但她遇到的男人似乎都想要更严肃的东西。当一个人实际上根本不想要一段认真的感情时，他怎么会发出“我想要一段认真的感情”的信息呢？

另一位读者写道:你对前任的责任到底何时结束？

该炒作一下了。

> **亲爱的尼德洛夫博士，**

> 我是一个 25 岁的女人。我知道我不是维多利亚的秘密的模特，但是我也知道我很帅。我被告知我是“独一无二的”(翻白眼)，我的兴趣广泛，所以我通常与人相处没有任何问题，除非我觉得他们绝对无聊。但是无论如何...
> 
> 我有一个奇怪的问题:人们只想和我发展关系。这绝对不是我要找的*而不是*。虽然我有令人难以置信的性欲，但我没有“浪漫的感觉”。我真的感觉不到，而且我现在太忙了，对自己的生活太感兴趣了，没时间去认真对待一段感情。我甚至告诉他们，我不会成为他们的女朋友，但我会帮他们找一个，然后我们会拒绝关系中的性部分，继续做朋友。如果它以新女友结束，那么...他们知道我在哪里*手指手枪和尴尬的眨眼*
> 
> 最初的几次约会往往像普通约会一样。然而，有人告诉我，我会把人甩掉。很多“你不像我约会的大多数人，”哇，以前没人这样理解我，“我很习惯人们玩游戏，我很高兴你不是这样的”，“这是我有史以来最有趣的约会”之类的陈述。
> 
> 但是在他们放松之后，我们会非常融洽，我们会产生化学反应，约会的最后几个小时会有交谈和调情。我不隐瞒我仍在和其他人“约会”,如果他们看到其他人，我也不会嫉妒；我唯一担心的是他们会采取保护措施。
> 
> **快进一个月或更短时间...我们是好朋友，性生活很棒或者越来越好，拥抱是重点，我们玩得很开心，然后不知从哪里我得到了“我们是什么？”问题或者更糟，爱的表白。**
> 
> 这让我很困惑，因为我以为我们已经讨论过了。这导致了一个奇怪的最后通牒“和我或 GTFO 约会”伙计，我是说如果他们太亲密了，想回到朋友的关系，当然。我的意思是，这对我来说很糟糕，但我把他们看做朋友比下车更重要，所以在失去一个他妈的伙伴的短暂哀悼期后，我会调整并成为一个朋友。
> 
> 所以对我来说真正糟糕的是，他们没有那样做，而是把我一起从他们的生活中剔除。这是真正的伤害，我的意思是我以为我有一个朋友，但显然所有的人都认为我是妻子的材料，当我拒绝他们的浪漫和关系的愿景时，他们抛弃了我们所拥有的一切。
> 
> 我认识的其他人似乎都有相反的问题，我不知道我做错了什么？或者我做了什么来吸引那样的男人，尽管我已经警告过很多次了。更愿意只是勾搭的家伙通常都很恶心，如果我在这里完全诚实的话，根本不是我喜欢的类型。我甚至尝试过那些单身爸爸或者工作特别忙的人，希望他们能忙到不接我的案子，但是这是不可能的。
> 
> 我真的很沮丧。我可以很容易地交到朋友，但是找到一个能驾驭我个性的人真的很难。我知道确保我不孤独，我对自己的生活和爱好感到快乐，我的朋友有人，这不是任何人的责任。但它仍然很糟糕，我不知道有什么解决办法。
> 
> 我一直在考虑为了性和亲密而谈恋爱，只是试图逃避任何具体的未来计划，当事情变得太严重时，也许会让他们甩了我，这样他们就不会感到任何形式的心痛？或许我们可以只是偶尔做爱的朋友，就像我一直想要的那样。
> 
> 如果我坦率地承认我不想要认真的东西，也没有能力去恋爱，那么如果他们继续抱有幻想，认为自己是可以改变我的“那个人”，那会是他们的问题吗？我明白了，在我意识到是持续的性爱和食物让我保持下去之前，我曾多次以为自己坠入爱河。所以我知道感情会让人困惑，但我也真的很想和我信任的人一直上床。
> 
> **真诚地，**
> 
> **有利益关系的朋友**

嘿 [需要它坏了](http://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-how-can-i-have-more-casual-hookups-1798431590#_ga=2.56356716.618360483.1503373145-1796887270.1484784940) …哈哈你见过 FWB 吗？

好吧，那就直说了吧:FWB，你来对地方了，因为在过去那些糟糕的日子里……我就是那些让你沮丧的人之一。不，是真的。这就像是我过去的某个人写给未来的我。

NerdLove 博士的秘密起源部分是因为我爱上了一个非常坦率的人，她不愿意和任何人约会。虽然她会很享受我们在一起的时光，但我们不会有浪漫的关系。

我，不用说，没有相信她。就我而言，她几乎是完美的，上帝保佑*我要改变她对这件事的看法。为什么不呢？那时，我有一份完美的工作，现在有一段完美的感情。我所要做的就是坚持足够长的时间，我会证明我是如此的棒，以至于她情不自禁地爱上了我。快进六个月，先是我失去了完美的工作，然后完美的女孩甩了我。为什么？因为她告诉我她不打算谈恋爱，不想做任何人的女朋友的时候我都不相信。顺便说一句，你可以在纪录片《夏天的 500 天》中看到这一切。*

*这是怎么回事？

嗯，一部分是文化。即使在这个时代，男人们*仍然*不相信女人会像男人一样只想做爱。女人像感冒一样容易感染感情，定期的性交最终会带来承诺，这被奉为经典，因为一个只喜欢做爱的女人？嗯，有 [*有*她有毛病。实话实说:一些男人看到一个女人说“不，我只是想要无条件的性”，然后听到“这是个陷阱！”](http://www.doctornerdlove.com/madonna-whore-complex/all/1/)*

*但另一部分是和你约会的人。听起来，你在和更年轻的男生约会，偶尔和没有太多恋爱经验的男生约会。很有可能，这些人不一定习惯和一个女人分享他们的兴趣，也不习惯和像你这样自信或坦率的人约会。这对那些其他女性来说并不小:对你想要的东西保持自信，然后把它放出来会让每个人感到害怕。*

*但是现在你来了:你傲慢，你直率，你得到了他们。你十有八九是他们有过的最轻松、压力最小的关系。对那种人来说，你基本上就是只独角兽。不幸的是，他们并没有接受现状…而是觉得他们需要锁定这一点。他们想把那只独角兽圈起来，驯服它，骑着它直到它的心跳停止，然后他们可以把它放在他们的马厩里。*

*这部分是由于缺乏经验。很多人(包括我自己，很久以前)会发现这样的情况，并觉得他们需要用双手抓住它。他们认为这是千载难逢的机会。他们认为 [他们再也找不到这么棒的人让他们感觉这么好](http://www.doctornerdlove.com/leveling-up-abundance-mentality/) 如果他们错过了，那么他们到死都会相信他们错过了自己的 [真爱。](http://www.doctornerdlove.com/oneitis/all/1/)T9】*

*还涉及到相当多的社交活动。很多人觉得每段关系都有可能成为最后一段，并且很难接受有些关系是暂时的，只是为了好玩。尽管我们喜欢谈论那些只想做爱的男人，但是很多男人也开始了一种利益关系的朋友关系，并抓住感觉。

这可以归结为一个炮友和一个有好处的朋友之间的区别。在性交伙伴关系中，这种关系是关于性的*。在福利朋友的安排中，你们是朋友……只是碰巧发生了性关系。有些人能处理好。对另一些人来说，亲密和情感亲密的结合*和*偶尔的摇床性爱意味着他们不能保持必要的情感距离。那么对于这一切，你能做些什么呢？有一件事是要确保你不是在建立一个约会框架。让这些人困惑的部分原因是，你表现得像一段传统的关系:长时间的约会，长时间的谈话，调情，性交后的拥抱……对很多人来说，这感觉就像你们正在走向一段相当标准的关系。你说的是一回事，但你的行为方式却是另一回事，所以有些误会是可以理解的。如果你说你们不是情侣，但去宜家玩过家家，人们可能会感到困惑，这是可以理解的。所以，如果你不确定对方是谁，你可以努力让事情变得随意一些。我知道你想要那种伴随友谊而来的亲密感，以及偶尔有趣的裸体时光。但是如果你想打破这种特殊的循环，这种亲密关系可能必须是他们随着时间的推移而获得的，如果他们表现出他们能够处理它的话。你可以做的另一件事是关注你喜欢的类型，但也更有经验的男人。他们可能更老。他们可能在情感上更加成熟。但是有更多生活经验的人可能更符合你现在所寻找的。你可能也不得不无情地划分——有些友谊是为了亲近和亲密，有些是为了性，永远不要跨越两者。这并不容易，效率也不高，但可能是你满足需求的方式之一。不幸的是，没有真正的方法来保证某人不会陷入这种感觉并重复这种循环。你只能做这么多；你的潜在合作伙伴也必须做好他们的那份工作。总会有一些人发誓他们可以让事情变得随意…直到他们做不到。不幸的是，有一定数量的尝试和错误是你无法回避的。但是外面有这样的人。

好运。**

> ***嗨博士，***
> 
> *你的建议帮助了我很长时间，现在我觉得自己进入了一个未知的领域。我是一个有分手问题的年轻女同性恋。*
> 
> *最近，我和交往了六个月的女友珍妮(化名)分手了。珍妮是一个很好的人，我们变得很亲密，但我知道她爱我，而我没有同样的感觉，也无法预见与她有一个强大的浪漫未来，感觉我们更像是朋友会更好地工作。在决定我需要和她分手后，我可能犯了一个错误，等了几个星期才真正分手，所以事情发生在她生日后，在她完成一些紧张的学校项目后。同时，我有一个朋友，Tanya(不是她的真名)。坦尼娅和我是在一个自由职业项目中认识的，后来我们几乎完全通过短信成为朋友，自从几个月前完成这个项目以来，我们大概见过三次面(从不单独见面)。*
> 
> *在和珍妮分手前的几周里，我清楚地意识到我和坦尼娅之间有很多化学反应，我可以想象自己在和她约会。一旦我决定与珍妮分手，我的理想计划是以对她最有利的方式保持朋友关系。一个月后，在我和坦尼娅的另一次职业约会后，假设我仍然对她有强烈的感觉，我会约坦尼娅出去。*
> 
> *在我看来，这个计划看起来很简单，甚至还不错:健康地分手，给自己和前任一段悲伤的时间，然后继续前进，和新的人约会。*
> 
> *然而，当我真的和珍妮分手时，事情发生了变化。她彻底崩溃了，比我担心的还要严重。这是她和另一个女人的第一次认真的交往，我认为她从来没有像爱我一样爱过任何人。然而我伤了她的心。她试图和我讨价还价，问我们是否有办法在一周内回来重新思考，或者这是她做了或没做的事情，她可以修复，但我向她保证，我的分手选择与她的行为无关，我的感觉不会改变，因为我不想给她错误的希望。但是尽管我很小心，她还是崩溃了。*
> 
> *最让我震惊的是她问我是不是因为其他人——确切地说，是不是因为坦尼娅。珍妮曾被以前的伴侣欺骗过，这让她焦虑不安，并不断害怕这种事情再次发生。她知道坦尼娅和我经常发短信，在为数不多的几次见面中，珍妮能感觉到坦尼娅喜欢我，即使当时我感觉不到。在这一天之前，她没有向我提起过这些，因为担心她会显得多疑，这我理解。我向珍妮证实，我没有欺骗她，这只是我对她的感觉，没有其他人。*
> 
> *然而，就在那之后，她告诉我她之前有过一段恋情，她怀疑她的男朋友出轨了。一旦他们分手，她的前男友和她怀疑是分手原因的女人几乎立即开始约会——这打击了珍妮，导致了一段时间的抑郁，加剧了她的焦虑。所以事实证明我的计划并不能消除焦虑。在漫长的，含泪的分手结束时，我们同意做朋友，但她肯定需要一些时间来处理，我希望她真的需要。*
> 
> *所以，我觉得自己陷入了道德困境。保护前任的感情和潜在的精神健康，却失去了和我真正喜欢的女人见面的可能性？或者做我想做的事，和这个女人约会，但冒着进一步伤害我前任和我们之间任何潜在友谊的风险？*
> 
> *珍妮不再是我的女朋友了，即使我们成了朋友，我和谁约会也不关她的事。然而，她明确表示，坦尼娅和我约会的想法会给她带来很多痛苦，因为我已经伤了她的心，再和她害怕我喜欢的人约会只会让她的精神健康状况更糟。*
> 
> *因为否则我会很想冲进她的怀抱，所以我和坦尼娅聊了聊，特别是因为最近她一直在发短信调情，而我也一直在给她很多含混不清的信号。我向她解释说，虽然最初我打算过一段时间后约她出去，但珍妮对我们约会这一想法的本能反应让我犹豫了，即使我们都想约会，我也需要更多时间来决定我认为什么是正确的。谢天谢地，坦尼娅理解了，所以我有更多的时间来搞清楚这件事，衡量我的前任是如何处理一切的。*
> 
> *医生，你有什么建议？我想变得俗气一些，并且“跟随我的心”，但是我也想为我的前任做正确的事情，而不是麻木不仁。提前感谢您的任何见解。*
> 
> ***-努力变得善良***

*我很感激你在这里所做的一切，但是你需要面对两个残酷的事实:*

*第一:没有防不胜防的分手计划。分手很少是容易的，也从来不是没有痛苦的。即使是*需要*才能发生的事情，或者仅仅是一段关系的自然结束，也会有痛苦。已经成为你生活一部分的事情正在结束，而*伤害了*。有时多，有时少。你唯一能做的就是尽可能同情地分手，避免不必要的痛苦*。**

*第二:你不用对别人的感受负责。珍妮被这件事伤害了，真是太糟糕了。你努力表现出同情心是好事。你很担心她，这很能说明你是一个人。但是我必须在这里说出真相:*你不能让她的悲伤控制你的未来*。*

*我们来玩一把。珍妮破碎的心能决定你和谁约会或不和谁约会多久？一个月？三个月？一年？你是不是要等到你 100%肯定地、绝对肯定她没事了，才被允许和别人约会，不管是坦尼娅还是其他人？如果她永远忘不了你呢？*

*你在这里面临的困境不是独一无二的。我已经记不清在分手的双方中，有多少人要么用“你伤了我的心”这句话来对付别人，要么用这句话来对付他们。毫无疑问:这是通过设定分手条件来控制前任的一种方式。你不被“允许”做某事，因为*她以前受过这样的伤害，你怎么能对她做这样的事* *再说一遍，你是如此特别*等等。*

*我并不是说珍妮这样做是故意的或恶意的。我想她真的受伤了。但这并不意味着她不想让你单身。不管她是希望这意味着你会回到她身边，还是她只是想推迟她的生活中没有你，这仍然是操纵。*

*我对她只有同情。被前任甩了，然后马上和别人在一起，这是最痛苦的事。让他们欺骗你的那个人——尽管在这种情况下并没有发生——在伤口上洒柠檬汁来换取额外的吻。*

*但事实是，尽管分手对她来说很糟糕，但她必须穿上大女孩的裤子来处理这件事。你不能成为她心理医生和分手夏尔巴人的组合。你不需要让她翻过这座山。*

*你已经尽你所能让这一切变得尽可能干净利落。如果你担心她，那么你可以给她提供治疗师的电话号码，或者打电话给她的朋友，让他们知道珍妮现在真的需要他们的爱和支持。但总有一天她会不得不自己处理事情。*

*如果你决定追求谭雅——你完全有权利这么做——那就去追求吧。尽你所能避免造成不必要的痛苦。例如，你可能想要阻止或限制 Jenny 在你的社交媒体上看到什么，这样她就不会在 Instagram 上看到你们俩在一起的照片时撕掉结痂。但是你不需要把它当成一个肮脏的秘密来瞒着你的前任。*

*你做了你该做的。她应该振作起来，而不是你。*

*祝你好运。*

* * *

*分手后，你的前任决定了你可以和谁约会吗？你有没有试着把 FWB 变成别的什么东西？请在评论中分享你的想法和经历。与此同时，我们将在两周内带着更多的问题回来。* 

* * *

*[<small>问书呆子</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名书呆子博士。有你想要回答的问题吗？写下</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>并在主题行</small>
写上“Kotaku”*

*哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客 [<small>上提供极客约会建议，并在博客“书呆子爱博士</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>和“书呆子爱博士”播客上发布。他的新约会指南 New Game+: The Geek's Guide to Love，Sex and Dating 现已从亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://itunes.apple.com/us/book/new-game-+/id1043680259?mt=11)<small>和到处都有好书出售他也是</small> [<small>我们中的一员</small>](http://oneofus.net/) <small>的常客。</small>*

*在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>*