# 问一下 NerdLove 博士:我的朋友说我应该“和一个丑陋的女孩约会”

> 原文:[https://kotaku . com/ask-dr-nerd love-my-friends-say-I-should-date-an-1825049442](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-friends-say-i-should-just-date-an-1825049442)

大家好，即将毁灭的美丽顽童们，欢迎来到 [向 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) 博士提问，这是一个关于体操技巧和空手道绝杀的约会建议专栏。这一周，都是关于挫折和失望。

Watch

当你在处理约会低迷时，尽一切努力摆脱它可以吗？当你和一个完美的人约会时，你会怎么做……除了整个“刚刚发现他们有点偏执”的问题？

给你提个醒:本周的一封信涉及到对跨性别行为的讨论，另一封涉及到对女性相当恶劣的态度。

好吧。是时候回到鞍马上，面对灾难，坚持下马了。我们开始吧。

> **嗨博士，**

> 最近，我和一群人就“和丑女约会/做爱”的想法展开了一场辩论。我看了你的文章和播客档案，看看你是否对此有自己的看法，但我找不到，或者我错过了。
> 
> 基本上，他们发现我 21 岁了，从来没有接吻过，更不用说以前和一个女孩上过床了，他们就此打电话给我。(旁注:我接近女人没问题，更别说约她们出去了。也就是说，我也不是为了一段感情而拼命追求女人。)
> 
> 老实说，我认为这是运气不好，因为在过去的几年里，我感兴趣的大多数女人都已经有了一段感情，对我不感兴趣，或者只是对另一个男人感兴趣。话虽如此，我只是去他妈的，并成为朋友，而细读自己的努力。
> 
> 当我提到有些女孩对我感兴趣，但我个人并不觉得她们的外表有吸引力，或者我不喜欢她们的一些性格特征时，争论就开始了。他们可能是个好人，但我不喜欢他们那样。
> 
> 从某种意义上来说，这群家伙的反应很粗暴(请原谅我的语言，请随意降低语气)“不管这个女孩有多糟糕，或者她是不是个婊子。和她约会，干她，直到你找到你喜欢的女人。只是为了做而做。狗式风格的出现是有原因的。”
> 
> 我完全不同意这个想法，但我想听听你对此的看法，因为这不是过去第一次有人告诉我这件事，我也不认为这是最后一次。不利的一面是，大多数时候，这些人都已经和很多女孩睡过了，而且严格来说，还和一些漂亮可爱的女孩约会过。而我只是在这里没有经验。
> 
> 我询问的另一位朋友同意我上面提到的那些人，但补充了自己的理由。这个朋友基本上说:“如果你和那个丑女孩约会，你就把自己放在了周围其他女孩的雷达上。”
> 
> 他基本上提到了他是如何和一个丑陋的女孩约会的，然后突然因为他处于“恋爱关系”中，女孩们就会接近他。他告诉我，他周围有更多的女孩觉得他很迷人，并开始和他调情。他还说，在社交媒体上发布大量帖子，展示他是一个多么好/浪漫的伴侣。他说，过了一段时间，他就和那个丑陋的女孩分手了，开始和一个接近他的更可爱的女孩约会，其他人会接近他，只是勾搭他。
> 
> 我只是认为你不应该为了生一个女孩而和一个女孩约会/做爱，但考虑到我的运气，我可能会忍不住去做。
> 
> **-考虑加入黑暗面**
> 
> **附:他们有饼干**

好了，是时候说实话了。你的朋友都是混蛋，塔杰斯。

你的朋友们建议的东西有很多术语，一个主题也有很多变体:贫民窟的人、双重行囊者(一个是你的老二，一个是她的脑袋)、去霸占(当另一个人超重，因此“没有吸引力”)他们本质上都非常令人厌恶。这个想法是因为这些人无论出于什么原因对你来说都不那么有吸引力，所以 a)更容易勾搭他们，b)在你方便的时候更容易利用他们。不要像对待一个人一样对待他们，他们是需要时使用的物品，当你找回自信或更好的东西出现时，他们就会被丢弃。

忽略前提中的废话，我会回到这个话题，这对某些人来说是很可怕的。我很喜欢练习调情之类的事情，即使是和你不喜欢的人。我是的粉丝，在那里每个人都只是享受一些无条件的刺激。*这个*，恰恰相反，就是直上*残酷*。如果你完全按照暗示的那样对待这件事——和你认为不如你的人做爱或约会只是为了练习、自信或其他——那么你就把某人当成了肉欲之光。

有时候，你会发现有人喜欢这样。人是复杂的；我们不仅仅是人，我们也是一块肉。有些人被利用了；如果那是他们的事，那就给他们更多的权力。但是你的朋友们建议你引诱某人，让他们相信你喜欢他们，你觉得他们很有吸引力，你喜欢和他们做爱……然后在你觉得可以卖掉的时候把他们像用过的纸巾一样扔掉。

去他妈的不，去他妈的，去他妈的提议的人。套用一句圣人的话，你的朋友们将会被送进一个特殊的地狱——一个专为猥亵儿童者和在剧院里说话的人准备的地狱。

但是好处呢？你会有性生活，你会更自信，女人会认为你是一个理想的伴侣！首先，我的眼睛转得太厉害了，我想我看到了我自己的大脑。其次:

这就是我们在约会建议行业中所说的“扯淡前提”。首先，让我们放弃这样的想法，仅仅因为你(一般的你)认为某人低于你的标准，他们就“更容易”或者他们会“感激”。有少数人如此绝望，以至于任何关注都是受欢迎的；只不过是对女性，尤其是超重女性的另一种嘲讽和厌恶罢了。

但假设你找到一个你不喜欢的人，并说服他们你认为他们挂了太阳和月亮。你会从这里得到什么:杰克和狗屎。杰克离开了小镇。你不会神奇地拥有更多信心，因为你会知道这一切都是在虚假的借口下获得的 。在最好的情况下，欺骗和误导他人的罪恶感会耗尽你的积极情绪。最坏的情况是，你的大脑会不断地告诉你“这不算数”，因为她没有吸引力，或者这只是确认她是你能做到的最好的。

那些你会像一枚性感核导弹一样突然出现在她们的雷达上的女人呢？这种吸引力是基于这样一种想法，嘿，看看你是一个多么酷，多么有爱心，多么棒的人。你是个多好的男朋友啊。多么甜蜜，多么敏感。还有多扯淡。

你展示的自信是虚假的，你们的关系也是如此。当这些女人发现——相信我，她们会的——你做了什么？你的吸引力会像地狱里的冰块一样消失。如果你能处理好你的灵魂萎缩死亡时发出的声音。(在有人问之前，不 [足够反社会做这件事*并不*让你更有吸引力](http://www.doctornerdlove.com/appeal-bad-boys/) 。)

获得伴侣的方法是你成为值得约会的人，而不是通过亚塔克-马克斯的屁话。你会做得更好，努力做好自己，专注于成为人们*想要*约会的人。

说了这么多:我们谈论了很多性格和长相的交集，以及男人如何能与他们的盟友 约会。你觉得什么有吸引力，为什么有吸引力，这很值得探究。很多时候，尤其是当我们年轻的时候，我们被什么吸引可能和我们*认为的*不一样。社会压力是他妈的，很多人会因为害怕朋友说什么而试图抑制自己的吸引力。问问你自己对你遇到的女人的真实感受，或者除了表面之外，她们是否有吸引你的地方，这可能是很值得的。

但是直截了当地说:和你不喜欢也不感兴趣的人做爱或约会对每个人来说都是摧毁灵魂的。如果你真的不喜欢某个人，那就别管他们，让他们去找一个*想要他们提供的东西的人。交更好的朋友。*

祝你好运。

> **嘿医生，**
> 
> 我在 Tinder 上认识了这个女孩(就叫她 S 吧),我们很快就合得来。我们有一个很棒的第一次约会，然后在蜜月阶段一起出去玩了几个星期，在这个阶段性仍然很棒，我们所有的笑话都很好笑，我们对彼此都不够。
> 
> 一天晚上，在勾搭上之后，我们开始交换有趣的个人性爱故事。我给她讲了一个和我约会过的女孩有关的故事，她碰巧是跨性别者。给她讲了这个故事后，我立刻感到紧张起来。我已经习惯了直女不愿意和除了异性恋的男人做爱，所以我想她会抓狂。但是她很平静的问我一些问题(你上过几个跨性女？你是同性恋吗？你是个追逐者吗？等等。).我诚实地回答他们，我们又做爱了，我觉得我们很酷。
> 
> 第二天，我收到了 s 的短信，她说不告诉她我和跨性别女性上过床是一种疏忽。就像如果我有孩子，我应该在我们做爱前告诉她。因为没有告诉她，我把她置于不必要的健康风险之中，剥夺了她保护自己的机会。她认为，因为我在南方的教堂里长大，我可能是一个秘密的，低下的，同性恋者，和跨性别的女人做爱是我厌恶女人的一种发泄方式。
> 
> 我希望我能保持冷静，并向她解释我认为她有多可笑，但我厌倦了向人们解释我的性取向，我们最终吵了起来。事情解决后，我试图向她解释，如果她真的这么做是因为她担心自己的性健康，她会在从网上和陌生人做爱前要求看我最近一次性传播感染测试结果的副本，她的情景性妄想症是可疑的，因为它只是在我和跨性别女性约会后才达到顶峰。
> 
> 她说我变得心烦意乱，大喊大叫，这证明我不可信，我可能隐瞒了什么或误导了她，在我接受检查之前，我们不能再做爱。
> 
> 我有一种预感，她深深地爱上了我(我也爱她)，她害怕我会像以前的男朋友一样伤害她。我向她施压，她透露她确实对我有强烈的感觉，她害怕我会撒谎和欺骗，给她一堆尿道炎，像她的前男友一样对她进行身体虐待，她本人不认识任何同性恋或跨性别者。
> 
> 我不知道该做什么。当我向她质疑我所认为的变性恐惧症和同性恋恐惧症时，她声称我在最小化她真正关心的问题。我认为她对自己健康的担忧是真诚的，但我认为她的逻辑和周围的环境完全是反同性恋和恐同的。如果她问的话，我可以接受测试，但我觉得被冒犯了，她甚至没有想到问，直到她发现我不只是干独联体的女人。有什么想法吗？
> 
> **不愉快的惊喜**

我正要把真理的椅子腿放回墙上。

你知道，我们，我认识很多被以前的伴侣欺骗或伤害的人，他们害怕再次受到伤害。他们中的一些人表现出不安全感，并因此对他们的新伴侣不好。他们中的一些人 [只需要一点安慰](https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-my-girlfriend-won-t-throw-out-her-old-1824012799) 就能度过难关。没有一个像你的 S 一样爆炸成一团垃圾。

你和跨性别女性约会的事实仅仅是:一个数据点。告诉她你和一个变性人约会过。有人能从中合理地推断出什么？人们可以推断，你对性别的概念比某些人更灵活，你会被整体的人所吸引，而不仅仅是染色体或它们在出生时被分配的东西。

毫无疑问,*与更高的性传播感染、欺骗、憎恨女性或情绪低落没有关联。无论是跨性人还是和他们一起睡觉的人都不会更容易产生仇恨、性传播疾病或其他你被指控的怪异行为。(顺便说一句，喜欢跨性别女性的同性恋男性数量非常少； [对变性女性感兴趣的男人几乎全是异性恋](https://www.alternet.org/sex-amp-relationships/why-trans-porn-hugely-popular-among-hetero-men) 。)*

但事情是这样的:*在 ira，veritas* 。我们在情绪高涨时的反应方式通常是我们相信或感受的一个很好的指标。就像一个人在抽搐流中生气时不会不小心掉下 N 弹一样，一个人通常不会指责他们的伴侣是一个未出柜的同性恋厌恶女人者，因为他们突然害怕受到伤害。尤其是当煽动事件是了解你的性过去。

所以…是的。我认为问题不在于她爱上了你，并且因为害怕而反应迟钝。我也不认为这仅仅是担心她的性健康。我认为问题在于 S 是一个*混蛋*他相信一些关于 LGBTQ 的操蛋和不真实的事情。

我同意:你本可以把事情处理得稍微好一点，当你进行后续讨论时，大喊大叫不是最好的选择。老实说，我并不惊讶你想淡化这一点；一切都很好，直到她抛弃了偏见。想要相信某人最好的一面是很自然的，尤其是和你一起度过美好时光的人。

但是有毁约者，然后有毁约者，坦率地说，我认为她对变性者、同性恋者的恐惧以及她抨击你的方式都表明这是一段从一开始就被禁止的关系。这个人带走了你过去的一部分，并立即认定你是最坏的最坏的人，一个威胁她的生命、健康和生育未来的骗子和恶棍，这一切都是因为你和一个跨性别者有过瓜葛。以我的专业观点来看，这是最好抛弃一个父母离异的人的指标之一。

现在，她能进步吗？有可能，如果她真的*见到*一些 LGBTQ 的人，并认识到他们是*人*。真正了解同性恋和变性者是结束同性恋恐惧症和变性恐惧症的最快方法之一。这也需要她愿意努力忘掉她对你说的那些废话。但是*那不是你的工作*。你不是混球耳语者，你也不能让别人讨厌你。

我知道你喜欢她，做爱也很棒。但是我的一个原则是“不要固执己见”，S 绝对符合。所以我的想法是:她帮了你一个忙。她在相对较早的时候让你看到了她是谁，现在你可以像扔一块滚烫的石头一样自由地甩掉她，然后继续寻找一个不是超级混蛋的人。

祝你好运。

* * *

你有没有和你的同事约会过？你有过伴侣突然露出隐藏的丑陋一面吗？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。

* * *

[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>

哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客、 [<small>和“呼叫 NerdLove 博士”</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>以及“NerdLove 博士播客”上提供极客约会建议。他的约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 在亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://go.redirectingat.com/?id=33330X911644&xs=1&isjs=1&url=https%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fus%2Fbook%2Fnew-game-%2B%2Fid1043680259%3Fmt%3D11&xguid=e24bd90014906084e2e73c37d2c842a6&xuuid=acd1be9399f7c1cf70abe19f7c4fcc26&xsessid=&xcreo=0&xed=0&sref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Fask-dr-nerdlove-my-girlfriend-hates-safe-sex-1823652026&pref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Ftag%2Fask-dr-nerdlove&xtz=420&abp=1)<small>上有售，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>

在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>