# 问 NerdLove 博士:我暗恋一个名人

> 原文：<https://kotaku.com/ask-dr-nerdlove-i-have-a-crush-on-a-celebrity-1826491140>

你好，所有你起伏的罪恶黄鼠狼，欢迎来到 [问博士 NerdLove](http://kotaku.com/askdrnerdlove) ，互联网上唯一的 16 位约会建议专栏。

Watch

本周，我们将面对一些恐惧和一些艰难的选择。当你的施虐者有精神疾病，这算虐待关系吗？当你的伴侣拒绝放下过去的错误时怎么办？和名人建立关系的最好方法是什么？

是时候进入爱的 Konami 代码，获得一些额外的生命。我们开始吧。

> **你好，医生。书呆子，T1**
> 
> **所以，我有一个...特殊情况。**

> 我住在日本，从事娱乐业(为书呆子服务)。我真的很喜欢这个日本人。问题是，他是一个受欢迎的演员，他的时间表没有太多的空白。他的缺口通常会被其他计划填补。但是，我不知道他的时间表，除非我问。
> 
> 问题是:我真的很喜欢他，我想花更多的时间和他在一起，可能最终会成为他的女朋友。所以我邀请他参加他可能感兴趣的活动。也许一周一件事？通常，他不能来，但我觉得我必须尽可能多地给他们机会，以便他能来参加一件事(和朋友喝酒和玩游戏通常是借口)。
> 
> 他的一个好朋友说我不应该邀请他太多，因为他是一个安静的人，如果态度太强硬，他就会逃跑。另一方面，他在人才中介公司的上司说，我应该坦白自己的感受，让他马上注意到我。我很确定他已经知道我的感受了。他并不是因为这个而避开我——他只是真的不喜欢邀请别人参加活动。他因为没有女朋友而出名(虽然他不是同性恋——他只是真的喜欢他的书呆子爱好，从来没有把交女朋友作为优先事项)，所以他约我出去不是一个选择。
> 
> 我应该提一下，当他有空的时候，他会来参加我邀请他参加的活动。有一次，他甚至只来了一个小时，和我以及另外两个人在一起。所以再一次，我没有被回避——他只是非常忙。
> 
> 你认为我应该怎么做？一方面，我可以坦率地约他出去，但我害怕他会跑掉。我可以等，但我也知道他目前担心他需要尽快结婚(30 岁出头)，这让我担心他会在此期间找另一个女孩。
> 
> 它快把我逼疯了。
> 
> 我知道有文化差异，你可能不理解，但我至少想听听第二(或第三)种意见。我该不该咄咄逼人，继续邀请他？或者我应该让他一个人呆一个月？
> 
> **请帮忙，**
> **为外星人疯狂**

这里有几个问题，NfaA。首先是如何开始和这个人的关系。第二个是:你确定这是你真正想要的吗？

第一部分，先说一下猫狗的 NerdLove 理论。作为一般的经验法则，当你思考人们如何回应被接近时，你有你的猫和你的狗。

在大多数情况下，狗更愿意主动接近。他们倾向于欣赏更直接、更直接的方法。他们喜欢有人来关注他们，并且经常会在半路上遇到你。有人对他们越感兴趣，他们对那个人就越感兴趣。一只狗倾向于被别人的兴奋所激发，就像它们被自己的兴趣所激发一样。

另一方面，猫不喜欢这样。猫，即使是喜欢被关注和渴望感情的猫，如果有人对它们过于咄咄逼人，也往往会逃之夭夭。你越是追逐一只猫，它们就越会试图避开你，因为你会吓坏它们。这就是为什么吸引一只猫的最好方法是 [伸出你的食指，等待*他们*在他们自己的时间里，按照他们自己的节奏来到*你*](http://www.doctornerdlove.com/get-women-to-approach-you/) 。你越冷静越有耐心，他们的好奇心就越有可能压倒他们对陌生人的担心。

听起来你的人是只猫，NfaA。他可能会好奇到蜷缩在你的腿上挠耳朵，但如果你太大惊小怪，他可能会抓狂。所以你能做的最好的事情就是把你的手指伸出去，等着他来嗅它。

在这种情况下，你的手指表明你真的想和他约会。你不能想当然的认为他知道你的感受；如果他从来没有考虑过约会，他可能永远也不会想到人们会认为他真的很有魅力，或者会喜欢他那样。你很可能是他看到的第一个对他表达浪漫或性兴趣的人——在任何情况下，除了不算在内的粉丝。

幸运的是，在这种情况下，有一个文化比喻可以帮助你——koku haku，或者情人的告白。你可能意识到了这一点，NfaA，但对其他读者来说:这是日本流行文化中几乎老套的场景，某人承认自己对另一个人有吸引力，以此作为要求开始一段关系的方式。然而，所有这些被夸大的时刻不仅仅是激起戏剧性的方式；这是日本约会中非常真实的一部分。虽然西方的关系倾向于自然发展，但许多——如果不是大多数的话——日本夫妇倾向于先用*来定义关系。*

*所以在这种情况下，不要让他做一些事情，希望他会理解你可能有点想约会，而是把你的卡放在桌子上。告诉他:你不仅仅是把他当成朋友，你想和他发展关系。这会很尴尬，也很伤脑筋，但至少它会确保每个人都在同一页上。让他知道你对约会感兴趣，然后…给他一些空间。让他知道球在他的一边，然后放手。如果他感兴趣，他会来找你的。如果不是，那么你已经得到了你的答案。*

*但是你应该问问自己，你对什么样的关系感兴趣。如果他开始严肃地表示需要尽快结婚，那么他很可能会着眼于长期发展而开始任何一段关系。如果他考虑结婚是因为他觉得他是*应该*结婚的呢？那么他可能正在寻找 LTR，尽管他可能不*想要*一个。*

*这还是在你进入关于 [你们两个是否相容](http://www.doctornerdlove.com/is-she-right-for-you/) 的问题之前。吸引力是伟大的，但是不相容的生活方式甚至会毁掉最热情的关系。浪漫爱情的半衰期在半年到一年之间；在那之后，很难忽视这样一个事实:他的快乐时光不是离开公寓，而你的快乐时光是和朋友们一起跑来跑去。*

*但是如果你认为这是你可以做的事情…好吧，伸出你的手指，让猫来嗅嗅，然后看看他是否想让你抓他的耳朵。*

*祝你好运。*

> ***嘿医生，***
> 
> *长期读者/潜伏者，第一次邮件！我喜欢你对爱情和生活的态度，所以我想我应该就我现在经历的困境向你寻求建议。*
> 
> *我现在和我青梅竹马的爱人(姑且称她为 M)结婚了，由于一段糟糕的关系，我和她失去了多年的联系(年轻时和一个在感情上和身体上都虐待我的女人结婚)。m 帮助我度过了离婚，当没有人以一种有意义的方式支持我的时候，她一直在我身边，包括家人。*
> 
> *很快就有了一段感情，尽管经历离婚是我一生中最糟糕的一次，对她打击也很大，但我们熬过来了，并因此变得更加坚强。一晃四年过去了，我现在 29 岁，我们已经结婚七个月了(家庭疾病带来的一时冲动)。虽然我们时不时会斗嘴和打架，但我们真诚地爱对方胜过一切，我想和她共度余生。*
> 
> *我们两个都有心理健康问题——M 有焦虑和自杀的冲动，这源于一个未确诊的心理健康问题。我和她谈过很多次，她不想用药物把自己变成僵尸。我和她就药物或治疗争论了一会儿，但还是勉强同意了她的意见——她是处理自己问题的人，我知道我不能强迫她做她不想做的事情。最终，她逐渐变得更好，但这是一场漫长的艰苦战斗，她仍在每周的基础上挣扎。*
> 
> *另一方面，我——我相当焦虑，无论是社交方面还是一般方面。我也有不规律的抑郁期，这严重打击了我的自信和动力，这是由太多的问题引起的，这里就不一一赘述了。结果，我心烦意乱，因为我不做家务或差事，因为我要么不能让自己去做(尽管事实上我知道我应该这样做)，要么我就是忘了(因为我在关注别的事情)。可以说，她不让我忘记它。*
> 
> *我的问题在于我们对各自问题的反应。当 M 心情不好的时候，我会尽我所能让她感觉好一点，如果我感觉“好”的话，尽可能帮她收拾残局(打扫卫生、做饭、在手头不紧的时候给她买小礼物等等)。我觉得我没有得到同样的宽容，当我试图和她谈论我的心理健康或我的工作压力时，我总是得到这样的回答:我不抑郁/焦虑，或者她的生活比我的压力大得多。最后，我不再和她谈论我的感受。*
> 
> *我还会收到一些负面的评价，这些评价源于她对我的期望，削弱了我的自信，我觉得自己什么都做不好。而且，如果我试图告诉她她这样做的事实，这让我感觉很糟糕，她会否认和/或扔回到我面前。一个典型的例子是——她这个周末去和我们的一个朋友呆在一起，有一些空间是很好的——我已经整理了房子，跑腿，也有一些时间放松——但尽管如此，她对我很生气，因为她希望我去买食物。*
> 
> *我并不完美——我在急躁中挣扎，而且来自一个有三个弟弟和一个脾气暴躁的父亲的家庭，我会比我应该的更大声地争辩。我不知道这是我的问题，还是抑郁症，或者两者兼而有之，但我知道我需要更加注意我的说话方式。在这些讨论中，我尽力有意识地保持冷静，但最终还是错了。我都不记得上一次什么事情是“她的错”了。*
> 
> *我在这里做什么？当我和她说话的时候，她让我觉得自己是垃圾，我在努力让自己快乐。我希望我们的婚姻能继续下去，但我需要她明白她的评论伤害了我，她的期望最多是错位的，她需要放我一马，因为压力正在杀死我。*
> 
> *提前感谢您，并为这封冗长而杂乱的邮件道歉！*
> 
> ***贵、**
> **降而不出***

*嘿，DBNO？你老婆可能有精神病，但这并不能成为她把你当屎的借口。她有过“情绪不佳的日子”，这很糟糕，但不管她有什么问题，都不能让她成为你的一个混蛋或拖累你的自尊。*

*现在，我开始和未确诊的精神疾病打交道。在我最终明白之前，我和慢性抑郁症一起生活了*年*,坦白地说，对我周围的人来说，我是一个愤怒的混蛋。当然，这一切都源于我自己的痛苦，但我受伤的事实并没有给我像对待狗屎一样对待别人的许可。那最终是我的选择*。一个愚蠢的选择，当然，但仍然是一个选择。**

*你妻子也是如此。不管她在处理什么问题都很糟糕。希望治疗和药物能帮助她控制病情。但是没有精神疾病会迫使一个人在情感上虐待他们的伴侣。而她的所作所为*是*虐待。*

*(顺便说一句，我讨厌“我的生活比你的多得多，所以你的不重要”这种说法。某人忙/有压力/什么的事实不会神奇地让你*不忙/有压力/什么的，也不意味着你的压力不再困扰你。)**

*成功的关系是那些 [夫妻像一个团队一样走到一起，一起度过困难时期](http://www.doctornerdlove.com/the-key-to-a-successful-relationship/)*。你不仅仅是两个个体，你也是一个格式塔实体——可以说，两个人已经形成了一种关系。但是，这需要你们两个人齐心协力，互相支持，并依次给予支持。不是一个人做所有的付出，另一个人做所有的索取。**

**虽然与夫妻顾问交谈并看看第三方是否能帮助打开一些沟通渠道可能会有一些好处……但事实是，在*结婚七个月*后，你感到*这种*糟糕，这是一个他妈的糟糕迹象。所以我想让你来解决这个问题。如果什么都不改变，你愿意忍受多久？一年？两年？五个？**

**我的建议？给夫妻咨询下最后通牒:她和你一起去，否则就结束。如果她真的愿意这样做，并且认识到她所做的事情正在伤害你，那么事情也许可以挽回。但是如果她不去，或者不和你搞好关系呢？那是时候离开了。引用圣人的话，是时候说:“我可能爱你，是的，但我更爱我自己。”**

**祝你好运。**

> ****你好，尼德洛夫博士，****
> 
> **我已经阅读了你所有的帖子，其中一篇关于虐待关系的最新帖子与我正在经历的事情产生了共鸣。我和我的高中女友结婚 9 年了。我的父母在很多方面都反对她(缺乏教育，粗鲁的行为等)，这让我很不开心。我们结婚了，搬到了美国(我们是第一代移民)，表面上一切都很好，但内心深处，她似乎对我们周围发生的任何事情都不开心。**
> 
> **不要误会我的意思，她是一个非常有计划、有条理的人。我们确保所有财务决策在做出之前都经过讨论。所有的计划都是基于她的想法制定的，我对此没有意见。但是我们总是因为一些小事情争吵，比如我父母对她说话的方式等等。我也试图安慰她，但似乎暂时有所帮助。**
> 
> **三年前，我们开始遇到大问题。我有错，我有外遇。让我们叫她 X 吧。这是从 X 开始的，她是我的同事，处于一段不愉快的关系中，我想安慰她，一件事导致另一件事，我们最终睡在了一起。x 也结婚了，所以经过很多摩擦和讨论后，我们决定各走各的路。这段恋情持续了几个月。**
> 
> **我的妻子在翻垃圾的时候通过一张收据发现了这件事，她怀疑我出了什么事。她发现后，一切都乱套了。我没有勇气坦白，知道我错了。之后的事情每况愈下。**
> 
> **从那一天到现在已经三年了，没有一天 X 的名字不是被当作一种侮辱或者被当作一种嘲讽。我们的关系中已经没有爱和亲密，我的妻子公开承认她不爱我，也不想和我做任何事情。她和我在一起的唯一原因是为了孩子。**
> 
> **我们每天都为同一个话题争吵，互相抨击，周而复始。我提议去治疗，但她不想尝试。我们为离婚而争吵，但第二天我们进入了日常工作，然后又吵了起来。我又累又困惑，希望你能帮忙！我知道这是我的错，这导致了爆炸，但我认为我们从来没有快乐过。这是我的错，但我该如何解决呢？**
> 
> ****感谢，**
> **疲惫与迷茫****

**是时候说实话了。我不想粉饰太平，TAC:你们的关系结束了。你现在所拥有的只是你婚姻摇摇欲坠的尸体，一具你曾经拥有的腐烂的躯壳。**

**听着，你搞砸了。*坏*。你知道，我知道，你妻子也知道。但有一点你需要接受，这是无法挽回的。 [事件不一定是自动关系灭绝事件；许多关系可以在出轨后变得更加牢固](http://www.doctornerdlove.com/what-to-do-when-youve-been-cheated-on/)*。但要做到这一点，双方都必须想让事情运转起来。你必须愿意再次赢得你妻子的原谅和信任…但是她也必须愿意让你赢得原谅和信任。当她不能或不愿意的时候。这就是为什么你会得到这种有毒的废话。***

***我不知道你留下来是出于某种负罪感，还是害怕接受如果你离开，你将成为坏人的事实。但这是无法挽回的，战术小组。事实上，事实上，你们两个都让事情变得更糟，因为你们的胡说八道不仅仅影响了 T2 和你的孩子。***

***“为了孩子”在一起是一个可怕的想法。相信我:让你的孩子在一个父母尖叫、争吵、摔门的房子里长大，比你们两个像三年前应该的那样真的离婚带来的伤害更大。***

***修复这段关系的时间是在你出轨之前，当时事情很糟糕，但你还没有彻底改变这段关系。那没有发生。如果你们双方都愿意尝试的话，在事情发生后，还有一个小小的机会来改变事情。那也没有发生。***

***你剩下的唯一合理的选择就是在这个关系僵尸的大脑里放两个，然后把它放到它该在的地方。你需要接受事实，离婚。你不能把事情做好，但你至少可以让你的孩子过得更好。***

* * *

***你向你的伴侣表白了吗？你们的关系在婚外情中幸存了吗？请在评论中分享你的想法和经历。两周内我们会带着更多的问题回来。***

* * *

***[<small>向 NerdLove 博士提问</small>](http://kotaku.com/askdrnerdlove) <small>是 Kotaku 的双周刊交友专栏，由独一无二的哈里斯·欧玛利主持，又名 Nerdlove 博士。有你想要回答的问题吗？写上</small>[<small>【doc@doctornerdlove.com】</small>](mailto:doc@doctornerdlove.com)<small>，并在主题栏中写上“Kotaku”。</small>*** 

***哈里斯·欧玛利是一名作家兼约会教练，他在自己的博客、 [<small>和“呼叫 NerdLove 博士”</small>](http://www.doctornerdlove.com/) <small>以及“NerdLove 博士播客”上提供极客约会建议。他的约会指南*New Game+:The Geek ' s Guide to Love，Sex and Dating* 在亚马逊、</small>[<small>iTunes</small>](https://go.redirectingat.com/?id=33330X911644&xs=1&isjs=1&url=https%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fus%2Fbook%2Fnew-game-%2B%2Fid1043680259%3Fmt%3D11&xguid=e24bd90014906084e2e73c37d2c842a6&xuuid=acd1be9399f7c1cf70abe19f7c4fcc26&xsessid=&xcreo=0&xed=0&sref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Fask-dr-nerdlove-my-girlfriend-hates-safe-sex-1823652026&pref=https%3A%2F%2Fkotaku.com%2Ftag%2Fask-dr-nerdlove&xtz=420&abp=1)<small>上有售，到处都有好书卖。他也是</small> [<small>的常客之一</small>](http://oneofus.net/) <small>。</small>***

**在脸书 <small>上，在推特</small>[<small>【DrNerdLove</small>](http://twitter.com/DrNerdLove)<small>上，都能找到他调剂零食和建议的身影。</small>**