# Audeze 希望改变你对游戏耳机和 3D 音频的看法

> 原文:[https://gizmodo . com/au deze-wants-to-change-how-you-think-about-gaming-headp-1823762092](https://gizmodo.com/audeze-wants-to-change-how-you-think-about-gaming-headp-1823762092)

耳机中的 3D 音频像环绕立体声家庭影院一样包围着你，这是一件难以捉摸的事情。市场由游戏玩家的产品主导，他们播放为环绕声混合的内容，并希望听到对手身后灌木丛中的嘎吱声，因为这是一个生死攸关的问题(至少在游戏中)。他们也不想在凌晨 3 点吵醒邻居。

Watch

市面上有很多 3D“环绕声”耳机，但 Audeze 的 [新款 Mobius 耳机可能是迄今为止最先进的，不仅包含 3D 音频处理，还包含头部跟踪，创造出任何竞争对手产品都无法提供的体验。](https://www.audeze.com/products/mobius-series/mobius-headphone)

到目前为止，如果你听说过 Audeze，它可能是在一些荒谬的高保真产品的背景下。该公司十年前开始生产非常昂贵、非常大的平面磁驱动器耳机。放在你桌子上的耳机可能使用动态驱动程序。这项技术包括将音频电压传输到附着在音圈上的磁铁，音圈附着在扬声器振膜上，振膜振动将音乐传入你的耳朵。平面耳机在概念上是相似的，但是使用大得多的磁体，放置在附有导体的非常薄的振膜的两侧。不要太深入，这些理论上产生更好的声音。一开始，Audeze 耳机非常精确，难以置信地大而笨重——为了获得最佳效果，它们甚至需要一个单独的放大器——并且成本数千美元。在此后的几年里，该公司扩大了生产线，以更实惠的价格生产设计更好的包装的类似毫不妥协的产品。是的，大部分仍然需要 500 美元以上，但不是全部。

几年前，当 iPhone 与耳机插孔分手时，Audeze 看到了一个机会，并发布了一套带有特别设计的 lightning 电缆的中音耳机(约 800 美元，lol)，突然，它发现自己有了一群新的粉丝，他们不是自我认定的音响发烧友，而是技术爱好者。现在，新的 Mobius 耳机代表着试图开拓另一个喜欢在硬件上花大钱的人的利基市场:游戏玩家。

游戏玩家是出了名的挑剔，出于游戏性和总体舒适度的原因，他们经常在显卡、花哨的鼠标、毛绒桌椅，当然还有耳机上挥霍。但在 Audeze 首席执行官 Sankar Thiagasamudram 看来，人们用于游戏的大多数耳机都只是垃圾。

“如果我看看游戏耳机公司，除了一两家公司，几乎没有音频血统，”他告诉 Gizmodo。“他们中的大多数都是键盘和鼠标制造商，因为他们可以在耳机上放置 1300 万种 LED 颜色。”他说，在该公司拆除的一款竞争对手耳机中，LED 灯的成本高于音频组件。

虽然有些产品，如森海塞尔的游戏一是相当不错的，但其他人都充满了噱头。谁能忘记 Razer Tamiat 的 10 个谨慎的驱动程序用声音敲打你？我们都知道 Audeze 可以制造出一款听起来很棒的耳机，真正的问题是它引入的新技术是更多的噱头还是突破。

为了勇敢面对这个新市场，Thiagasamudram 表示，该公司已经生产了“我们迄今为止最先进的耳机”。与该公司的其他产品一样，Mobius 耳机仍然使用平面磁性技术，但现在，除了支持标准的 aux 连接外，耳机还将支持 USB-C 连接，并首次支持蓝牙

当你坐下来玩游戏、听音乐或看电影时，Mobius 耳机会进行复杂的处理，以创建一种环绕声效果，这种效果不仅会考虑源材料(无论是立体声还是 5.1 声道)，还会考虑你的解剖结构、对声音如何从房间墙壁反射的理解以及来自头部跟踪传感器的数据。要获得真正的环绕声音频，你需要在电脑上使用 USB-C 连接，但 3D 处理和头部跟踪将通过蓝牙和 aux 工作。

当你在现实世界中听到声音时——也就是说，不是从一副耳机中听到的——你听到的声音是从你身体的几个部位，尤其是头部的不同部位反射回来的。你的大脑处理由你耳朵的解剖结构感知的响度和定时的差异，以创建世界的 3D 图像。音频工程师可以粗略计算这是如何工作的，并在处理音频时考虑到这一点。然而，Mobius 耳机更进了一步，它允许你在桌面设置应用程序中定义你头部的大小。音频处理会相应调整。同样，由于你不仅从声源听到的声音中感受到空间，还从声音在房间内其他物体和墙壁上的反射中感受到空间，Audeze 也有一个“房间氛围”设置来解释这些反射。

但真正的亮点是内置的头部跟踪技术，它由一个 3 轴加速度计和一个 3 轴万向节组成。一旦你戴上耳机，你按下一个耳罩上的小按钮来“居中”耳机。从那里，耳机跟踪你的头部运动，并调整音频，使你面前的东西留在那里。这意味着如果你把头转向左边，音频将保持在同一个地方，每个耳罩中的音量和定时都经过精确调整，以产生这种效果。

在我听移动音频、电影配乐、甚至短暂游戏的受控演示中，这种效果感觉非常真实。起初，这很奇怪，但在剧烈晃动头部几分钟以感受这种效果有多极端后，你会适应更自然、更固定式的视听方式，头部跟踪几乎察觉不到。当然，音频会吸引你，但在很大程度上，我相信这是因为——撇开新技术不谈——那些平面驱动器非常准确地再现了音频，所以耳机听起来像一场梦。

我相信 Audeze 复杂的 3D 音频再现真的是一个福音，特别是对电脑游戏玩家和喜欢在飞机上看电影的人来说。至于头部追踪，我不太确定普通用户会有多大用处。Thiagasamudram 告诉我，它可以帮助减少听力疲劳。基本上，这意味着因为声音再现永远不会像真实世界那样完美，所以你的大脑必须做一些提升，使你感觉录制的音频是真实的。因此，在某种程度上，你可以让事情听起来更真实(例如，通过在你移动头部时调整音频)，你可以降低耳朵疲劳的速度。

头部追踪绝对有用的一个领域是虚拟现实。当然，大多数 VR 头戴设备已经可以进行头部跟踪，但 Audeze 将提供一个与插件捆绑在一起的“创建者包”，以帮助人们开发 VR 内容。

就其本身而言，即使是 Audeze 也不完全确定这些耳机会有多大的市场，所以它正在 Indiegogo 上进行第一轮销售，这些设备将于 5 月初发货。介绍性定价将从 199 美元开始，最终零售定价将为 399 美元。捆绑了 VR 插件的 Creators 包售价 599 美元。

Audeze 是否利用其丰富的音频专业知识创造了一些不仅新颖而且物有所值的东西？当我们今年春天花更多时间使用新的 Mobius 耳机时，我们就会相信这一点。