# 避免这些经典的初次约会错误

> 原文:[https://life hacker . com/avoid-these-classic-first-date-missons-1821173417](https://lifehacker.com/avoid-these-classic-first-date-mistakes-1821173417)

*跟随三年左右的* [*意外独身*](https://jezebel.com/when-can-i-say-ill-be-alone-forever-1790274012#_ga=2.146649776.523431542.1513605659-1153831064.1487619421) *，我许下* [*一个誓言*](https://2datesaweek.tumblr.com/post/161566388285/the-resolution) *每周去约会两次，每周。我不是心理学家，但在这一点上，我是第一次约会的专家。(不是吹牛)但我通常会再次被邀请。你可以在我的博客* [*上了解更多关于我的约会决心，一周两次约会*](https://2datesaweek.tumblr.com/post/161566388285/the-resolution) *。*

Watch

我们都在第一次约会时寻找不同的东西，尤其是那些通过约会应用程序而不是通过明智的乡村媒人安排的约会。也许你只是想勾搭一下。也许你想要真爱。也许你想要介于两者之间的东西——比如一个性朋友，在你度假的时候，她会帮你喂猫。不管是什么，我想我们都同意留下好的第一印象是很重要的。在经历了将近 100 次初次约会后，我对什么是错的，什么是对的有了一些看法。

现在，在你在评论中对我大发雷霆之前，我要说一些建议包括了对性别的概括。我是一名独联体女性，我在交友网站上承认自己是双性恋，并在合适的时候大声说出来。但是我和各种性别的人约会。这里分享的一些关于男人和女人在约会时如何表现的观察可能与你的经历不完全相符，但它们来自大都市人口的各种样本。带着这些警告，这里是我的约会对象犯的一些错误，以及一些我绝对会犯的错误。从我们的失误中吸取教训:

### 过高的期望

当有人满怀希望地出现时，你可以看出来。期待遇到一个又酷又好的人是一个很好的视角。如果你要表现出一种态度，或者因为约会冷漠而看起来半睡半醒，那就没有理由去见某人。另一方面，你的期望值太高，会吓到别人。在你喝完酒之前，不要拿你们在一起的未来开玩笑，也不要在你还没弄清楚你的约会对象是否有兄弟姐妹之前，就大谈特谈他们是什么样的人。“你看起来很擅长抚养孩子，”或者类似的回答都是否定的。有一次，一个我从未谋面的家伙在脸书上找到了我，并对我所有的公开帖子发表了评论。去约会吧，不要受阻。

### 试图太快太认真

关于这一点，让我们说你们喜欢对方，并决定再次见面。厉害！！现在正常点。我不是在说一些关于发短信的三天规则或任何其他让别人保持警觉的技巧。只要在合理的时间内制定一个计划，并坚持到底。过多的发短信，在脸书上立刻加他们为好友，或者主动提供生殖器的照片，很可能会让对方假装生病或者屏蔽你。虽然我从来没有给任何人发色情照片(没有要求)，但我确实因为给他们发太多短信而错过了和他们在一起的机会。如果有人说他们周末不在，不要在周四下午发短信问他们周一是否有空。至少，我很确定这就是他奇怪的地方。我应该发短信确认一下吗？？

### 带着你的行李

约会应用 bios 感觉像一种秘密语言。当正确的人读到他们的对手是“善于讽刺”时，这一定意味着什么对我来说不是这样的，没关系。然而，有一种“关于我”的风格，我认为应该为每个人废除:展示你的伤口。如果你是一个寻找爱情的成年人，你可能曾经被烧伤过。简历上说“没有骗子或掘金者”这样的话令人担忧，在约会时提起过去的怨恨会在他们开始约会前就毁掉他们。这些都是治疗中需要努力的，但第一步是自我意识。如果你的个人资料和第一次约会的谈话主要围绕着恋爱和约会有多糟糕，你就在挥舞一面大红旗，潜在的恋爱对象会相应地采取行动。

### **谈论政治**

我们生活在一个一切都充满政治色彩的时代，我当然不想和一个穿着 MAGA 内衣的人回家。但是在你深入了解伯尼是否会赢之前，问问你自己，我能就这个问题与家庭成员进行一次有礼貌的谈话吗？如果答案是否定的，那么你和一个虚拟的陌生人进行积极的政治对话的可能性有多大？

也许你可以，那会很性感。也许你想剔除那些你永远不会在政治上结盟的人。也许你可以把这个留到第二次约会，当你对坐在你对面的人有更多的了解时。如果你真的想马上开始，至少让他们先喝完。我真希望当我的一次约会以“你知道，我认为我们在特朗普执政时更好”开始时，我不只是喝了一小口酒。

### 不问问题

好了，开始了！这可能会遭到大多数独联体人的反对。你们都不要问问题。至少，和女人约会的时候不会。我发现，即使我不是特别喜欢一个女人，我们通常也会度过一个愉快的夜晚，充满礼貌的交流、积极的倾听和支持的评论。和一个男人去约会，而我们对彼此的了解却不尽相同，这是极其罕见的。

对此我有两个理论。一是当男人紧张时，他们认为打动女人的最好方法是大谈他们的成就。有一次，一个家伙居然让我猜他的牛仔裤有多贵。答案是 450 美元，坦率地说，我认为他应该感到羞耻！我的另一个理论是，男人被社会化地认为女人说什么并不重要，尤其是他们试图与之发生性关系的女人。同意，不同意，在评论中变得疯狂愤怒。只是请你知道，偶尔想一想，“我一直在抱怨我的越野旅行，也许我应该问问这个人他们在哪里长大的”，你总能在约会中走得更远。然后听答案，并提出一个后续问题。你更有可能赢得坐在你对面的人的好感，而且，你可能会发现他们生活中的一些有趣的事情。

### 不提供你自己的信息

在多次约会后，我对上述现象感到有些不满，我努力分享自己的信息，而不是问问题。如果你不习惯的话，很难这样扩展自己，我发现自己没有任何好的理由就退缩了。有些人无论如何都会马上把事情转移到自己身上，但有些人似乎因为不用想该说什么或问什么而松了口气，这导致了更真实的对话。如果事情停滞不前，不要忘记你可以通过谈论一些你真正关心的事情来减轻你的约会压力。

### 过于咄咄逼人

我几乎上了所有的约会应用，有些以浪漫闻名，有些以性闻名，我被各种各样的方式提出要求。虽然我每周约会两次，但在实验的前三个月，我只和两个人睡过。你知道他们有什么共同点吗？他们根本没有给我压力。事实上，我向第二个家伙解释说，是他放松的态度让我觉得和他在一起很舒服，他直截了当地告诉我，这是他通常(非常成功)的行动计划。我认为把做爱当作一项战略事业有点临床，但大多数安全、理智的人都不想和一个看起来不能接受拒绝的人交往，这也是事实。我曾经离开过一个家伙，他几乎在我一坐下就开始非常亲密地抚摸我。看似自信，却对什么都没发生无动于衷，这很性感——但前提是你是真心的。

### 不说你想要什么

虽然避免过度侵犯很重要，但直截了当地说出你在寻找什么也很重要。你不必在别人脱下外套之前就告诉他们你想认真对待，但有几次我希望我能更快更清楚地知道我想要什么。我和一个女人约会了一个多月，我们只亲热了一次。就好像我们错过了谈论我们所追求的东西的时刻:性，一段关系，一个在我去度假时能帮我喂猫的性伴侣。所以它就这样渐行渐远。我想，重影已经成为结束事情的一种正常方式，但看起来好像如果我们中的一个人坦白了，我们现在至少可以成为朋友。

### 不要迟到

我是一个非常守时的人，网上约会迫使我重塑自己的本性。每个人都迟到，总是，总是。虽然我的标准下降了，但我从未和一个时间观念与我相差太大的人进行第二次约会。以上所有的建议都不能弥补最大的决定性因素——兼容性。在某个地方，有一个人可能会欢迎一个迟到一小时的伴侣，因为他们也一样迟到！化学反应，吸引力，那种让你想再见一个人的特殊联系，是无法人为复制的。你所能做的就是摆脱这些无聊的事情，让爱情有施展魔力的空间。或者至少你可以上二垒。