# 看看被不公平诽谤的金枪鱼砂锅的辉煌

> 原文：<https://thetakeout.com/behold-the-splendor-of-the-unfairly-maligned-tuna-casse-1822583331>

*在* [**仓促的美食**](https://thetakeout.com/tag/hasty-gourmet) *，*外卖*的作者提供可靠的食谱，只需很少的配料和最少的努力，就值得在晚宴上享用。*

Watch

为什么金枪鱼砂锅受到了几乎所有人的鄙视？是那些关于科特夫人独特菜肴的笑话吗？(“没人会把*西梅*放进金枪鱼砂锅里。”)第一次有人认为碎薯片是一种合适的配料？事实上，你几乎可以从你的餐具室或储藏室里的物品中创造出所有的东西？

如果你一直在避免金枪鱼砂锅，因为它是，嗯，金枪鱼砂锅，我在这里纠正你。金枪鱼砂锅可以是工作日晚上的救星。事实上，你可能不需要去市场买任何东西来制作它，这可能是它最好的品质之一。一份好的金枪鱼砂锅可以让你在周二晚上不用点外卖，只需要大约半个小时的准备时间。

我之前提到过，尽管我成长于 70 年代，但我母亲是一个反砂锅主义者。我想是因为她和他们一起长大；我记得在我祖母的厨房里有许多邪恶的火腿罐头。所以当我长大了，必须养活自己的人民时，砂锅是一个未被发现的仙境。一顿只有一道菜的晚餐？多给我讲讲！

为了完善我的金枪鱼砂锅，我直奔源头:一本教会女士食谱。它实际上是我一个同事的母亲的教会汇编，我很久以前就和她失去了联系。然而，贝克纪念联合卫理公会的联合卫理公会女教友的烹饪书仍然在不断更新(直到今天，我还在那里翻出一份玉米浓汤食谱)。

毫不奇怪，这本食谱的砂锅部分提供了各种各样的金枪鱼(和其他)选择。在那里，我了解到金枪鱼不仅是一道很棒的砂锅菜，它还可以根据你自己的喜好进行创造性的诠释。例如，你可以选择各种脂肪作为粘合剂:蛋黄酱、酸奶油、奶油干酪。我加了大约一杯蔬菜丁，你可以选择你最喜欢的，如红或青椒，芹菜，葱等。唯一不能讨价还价的项目是金枪鱼(显然)，意大利面，奶油蘑菇汤(不要打，只是接受)，和冷冻豌豆。如果你不喜欢冻豌豆，我甚至不知道我们在这里做什么。

为了将传统的金枪鱼砂锅提升一两个档次，经过多年雄心勃勃的磨练，我的秘密如下:就像玛莎·斯图尔特自己一样，我的秘密是黄油。我用黄油和香草炒这些松脆的蔬菜，为这道菜增加另一层风味。然后(这是金枪鱼砂锅的招牌菜)，我做手工面包屑(你只需要一个烤面包机和搅拌器)，在同一个锅里用黄油炒它们。面包屑和豌豆之间，没有人能抗拒。

有一天晚上，我把这个食谱拼凑在一起，做了两个砂锅:一个给我的家人，一个要拍照。当砂锅菜在烤箱里的时候，我去卧室做客播客(自然是关于*哥伦布 T5 的 [)。当我从录音环节出来时，那个砂锅已经被彻底摧毁了。甚至被我女儿这个家庭“挑食”的人。我晚餐吃了剩下的面包屑。](http://thecitydesk.net/justonemorething/)*

第二天，我带来了另一份金枪鱼砂锅，与洋葱公司的员工分享(见上图)。我从来没有如此努力地说服这里的人们去品尝一些东西；这些人能让廉价的披萨自助餐在几纳秒内消失。我听到的东西:“不喜欢金枪鱼砂锅”，“不喜欢金枪鱼和蛋黄酱”，“不喜欢热金枪鱼”，“不喜欢金枪鱼。”那些勇敢的人对我竖起了大拇指(虽然，我的控制组可能会有偏差，因为我就站在那里)。一些员工说他们以前从来没有吃过金枪鱼砂锅，我认为这是几十年来的一个变化。那些以前在小学餐桌上吃过的人是最反对它的人；一位评论者说:“比我妈妈的好(别告诉她！)“总的来说，我对松脆的浇头和甜椒给砂锅增加了一些必要的纹理得到了高分，并感激地采纳了任何建议的调整(更多的金枪鱼！)回到食谱中。

听着:我拒绝乞求。但现在是隆冬时节，正是完美的砂锅天气。对于这个食谱，我远不是一个纯粹主义者:如果那是你的果酱，加一些大蒜，或者多加一些罗勒。你甚至可以——听我说完——用罐装三文鱼代替金枪鱼，或者尝试用细香葱奶油奶酪代替蛋黄酱。但是下次你没有晚餐计划，想节省昂贵的送餐费时，请记住这道菜。像我一样，你可能会学着把金枪鱼砂锅作为晚餐的最后一道主食。

* * *

### 教堂女士金枪鱼砂锅

*   半 16 盎司。盒装管状意大利面，如意大利通心粉或意大利通心粉，煮熟

*   4 汤匙。黄油

*   1/2 杯切碎的洋葱或葱

*   半杯切碎的松脆蔬菜，如红或青椒或芹菜

*   1 茶。每一片干燥的罗勒和牛至

*   1 罐奶油蘑菇汤

*   3/4 杯蛋黄酱

*   1 杯冷冻豌豆
*   1 汤匙。伍斯特郡酱

*   1 茶。棕色芥末

*   2 5 盎司。金枪鱼罐头，沥干(我不用提醒你用水-，而不是装油的，对吧？)

*   盐和胡椒调味

*   1 杯切达干酪丝

*   两片小麦吐司，在食品加工机中制成面包屑

根据包装说明烹饪意大利面。

用 2 汤匙炒洋葱和蔬菜。黄油和香草，放在一边。然后在剩下的 2 汤匙中煎面包屑。黄油放在同一个锅里。

在一个大碗中，混合蛋黄酱、芥末、伍斯特沙司、金枪鱼、豌豆和炒过的蔬菜。然后与煮熟并沥干水分的意大利面混合。加入盐和胡椒调味。

将混合物转移到砂锅里。上面撒上碎奶酪，然后撒上面包屑。

在华氏 400 度的温度下烘烤 30 分钟，直到面包屑变成棕色，砂锅被加热透。