# Boxy 2 是 Mac 版 Gmail 客户端的一个漂亮的收件箱

> 原文：<https://lifehacker.com/boxy-2-is-a-beautiful-inbox-by-gmail-client-for-mac-1805866002>

说到电子邮件客户端，有很多选择。在过去的一周里，我一直在使用 Boxy。最初的 [于 2015 年底推出](http://lifehacker.com/boxy-brings-inbox-by-gmail-to-the-mac-desktop-1747090438) ，该公司上周在这个时候推出了第二版，它在原有产品的基础上增加了许多新功能，同时保留了人们对该公司最初产品的喜爱。



Boxy 只适用于 Gmail(或 Google Apps 账户)，所以如果你没有 Gmail 账户，那么你就可以使用这个程序了。

如果你已经是一个盒子用户，下面是版本 2 的新特性:

*   重新设计的白色主题和新的深红色主题

*   保存的搜索。如果你发现自己总是在收件箱里搜索相同的东西，现在你可以用 Boxy 保存一些搜索，让这个过程快一点。

*   全球通知。最新版本的应用程序有一个改进的通知系统，可以通知你所有连接到你的 box 帐户的帐户。

*   新的状态栏菜单可快速查看和访问您的帐户

*   全新的多账户系统。在处理多个账户时，该系统现在比以前的版本更快、更可靠。

实际上，我从未尝试过该应用的原始版本，但本周真的很喜欢带着第二版出去转转。基本上，如果你是手机或网络上谷歌收件箱应用的粉丝，你可能会喜欢 Boxy 所提供的东西。这款售价 5.99 美元的应用程序是 Mac 版 Gmail 客户端的 [收件箱，可以暂停电子邮件、锁定重要电子邮件，以及快速浏览收件箱。总的来说，它本质上是把 Gmail 收件箱的功能带到了一个本地网络应用程序中。](http://lifehacker.com/how-googles-new-inbox-works-and-changes-how-you-approa-1652303148) 

所以，我将要解释的大多数功能也是 Gmail 的收件箱功能。这只是把这些功能放在你电脑上的本地应用程序中运行。

### 简洁、实用的设计

就像收件箱一样，当你阅读邮件时，图像和附件会自动提取出来并内嵌显示，当你滚动时，它们也会显示在收件箱中。

当我不在 Lifehacker 的时候，我写了很多关于饮料和鸡尾酒的文章。我非常喜欢这个应用程序的一点是，它向我展示了调酒师等发给我的鸡尾酒图像，供我核对。我收到了大量的电子邮件，这不仅突出了那些提交的内容，还让我在打开电子邮件之前就能对自己的处境有所了解。当然，打开并向下滚动查看图片可能会多花 15 秒钟，但是当你在谈论大量信息时，节省这些时间是非常棒的。

整个体验又快又干净。我是 Gmail 网络客户端的传统用户，本周在回复邮件和查看收件箱时，我觉得用 Boxy 效率更高了。与网络相比，本地应用程序的速度更快。

像收件箱一样，在某些情况下，单个邮件也会被分组到社交或更新等组中。如果你的收件箱里有一大堆时事通讯之类的东西，一次浏览所有类似的东西会很好。如果你不喜欢这个主意，你也可以禁用这个功能。

来自同一发件人的电子邮件也分组在一起。例如，它对我得到的所有媒体摘要都这样做，但从不打开。点击其中一条消息，我就可以看到所有的消息，我可以立刻解散整个群组，而不用逐个查看每条消息。

如果你每天都要处理多个电子邮件账户，那么只打开一个应用程序就能收到所有邮件的通知是非常要命的。这是版本 2 中的一项新功能，当你在任何账户中收到消息时，该应用程序都会通知你，而不仅仅是你碰巧打开的那个账户。当你试图同时处理四个电子邮件账户，并希望确保你不会错过任何东西时，这是非常有用的，尽管不幸的是，你不能一次查看所有的收件箱。

### 电子邮件变成了待办信息

就像收件箱一样，阅读电子邮件会打开收件箱中的邮件，所以你永远不会真正离开它。例如，如果我打开一封电子邮件，它将完全停留在页面上的位置，只需展开以便我可以阅读。当我完成时，如果我继续滚动，我又会回到我的收件箱。

如果你将一封打开的邮件标记为“完成”,那么它就会从你的收件箱中删除，并移到一个“完成”文件夹中。是的，你可以在任何地方存档邮件，但通常我并不希望邮件消失，我只是想用某种方式告诉自己我已经处理好了。“完成”选项就是为了这个目的，对我来说，它让我的收件箱感觉像是各种各样的待办事项列表，我可以挑选出我想做的任务，然后在完成后将项目标记为完成，而不是必须一页一页地筛选收件箱，以确保我没有错过任何内容。当使用网络客户端时，那个“完成”文件夹是你的存档文件夹，所以你要小心使用它来处理你以后需要返回的电子邮件。

### 设置提醒

谷歌的提醒功能也可以直接在应用程序中使用。如果你像我一样，每次浏览收件箱时都有一大堆需要记住的事情，那么这个功能会非常方便。

同样，你几乎可以在任何地方设置提醒(包括 Gmail 的收件箱)，但在应用程序中直接设置真的很好，很高效。

### 你应该得到它吗？

这在一定程度上取决于你如何使用电子邮件，以及你是否喜欢你现在使用的东西。对我来说，这比传统的网络客户端更上一层楼，运行速度也比在网上使用收件箱快得多。如果你同时处理工作和个人邮件，多账户支持是一个很好的功能。

5.99 美元对软件来说并不是一个很大的价格，但你也可以通过使用谷歌的收件箱网络应用[和获得许多 Boxy 的突出功能。如果你不是一个电子邮件超级用户，那么谷歌的网络应用可能正好满足你的需求。](https://www.google.com/inbox/)

[方方正正的](https://itunes.apple.com/us/app/boxy.-inbox-by-gmail-email/id1053031090?l=it&ls=1&mt=12)【5.99 美元| Mac 应用商店