# 面包布丁是你想做的即食早餐

> 原文：<https://lifehacker.com/bread-pudding-is-the-instant-pot-breakfast-you-want-to-1824149401>

速溶壶的热潮没有显示出放缓的迹象，如果你有一个多功能炊具，你可能需要速溶壶所有的东西。正如我们本周早些时候发现的，有些东西(煎饼)本来就不该被压熟 。但是一个温暖，甜蜜，像甜甜圈一样的早餐面包布丁？那做得相当好。



为什么我把它叫做“面包布丁”而不是“法式吐司砂锅”我想这两个名字都可以，但它没有我所认为的后者的棱角。(如果你真的想要它们，你可以把它放在烤箱里烤几分钟，但我喜欢没有它的面团，蒸布丁一样的品质。)

不管你叫它什么，这个东西满足了我对慵懒的周日早餐的需求，我可以准备好，扔进去一杯咖啡，然后爬回床上，喝一杯咖啡，暂时忘掉一切。我有两个版本:一个简单而甜蜜的情况，带有经典的法国烤面包味道和淡淡的橙色利口酒；对于那些需要在糖精中加入盐的人来说，这是一款点缀着培根和威士忌的佳品。两者都可以做 3-4 份，取决于你的胃口。要制作第一个，您需要:

*   1/2 面包，切成 1 英寸的方块
*   两个鸡蛋
*   3/4 杯全脂牛奶
*   2 汤匙白糖
*   1/2 茶匙肉桂
*   2 汤匙橙色利口酒(我喜欢干库拉索)
*   2 汤匙红糖
*   润滑用黄油

搅拌鸡蛋，直到蛋白和蛋黄混合在一起，然后加入牛奶，形成尽可能均匀的混合物。加入糖和肉桂。在 Pyrex 或小蛋糕盘上涂上油(任何高压锅安全且适合你的速溶锅的东西都可以)，将方块加入你的容器，将鸡蛋和牛奶混合物倒在面包方块上，压下它们，这样每个小方块都被淹没。将利口酒和红糖放入微波炉专用的碗或杯子中，每隔 30 秒微波一次，搅拌，直到糖浆冒泡。把糖浆倒在浸过奶油冻的面包上。

在你的速溶壶中加入两杯水，然后放一个三脚架在里面。用箔纸覆盖你的早餐布丁，并把它放在三脚架上。关闭锅，确保释放阀设置为“密封”，并在高压下烹饪 40 分钟，在你的早餐烹饪时回到床上。烹饪时间过后，手动释放压力，(小心地)取出布丁，趁热加入糖粉、枫糖浆或两者一起食用。

这种面包早餐很简单(也很美味)，但是如果你想让你的早餐布丁更上一层楼，我建议你加上我的两个主要 B:培根和酒。为了让这顿早餐稍微复杂一点，你需要:

*   1/2 面包，切成 1 英寸的方块
*   两个鸡蛋
*   3/4 杯全脂牛奶
*   2 汤匙白糖
*   6 条培根，切成 1 英寸的小块
*   1/4 杯威士忌
*   1/4 杯红糖

搅拌鸡蛋，直到蛋白和蛋黄混合在一起，然后加入牛奶，形成尽可能均匀的混合物。加入糖。在一个中等大小的碗中，将你的面包和蛋奶沙司混合，向下压，这样每个小方块都被淹没。当熏肉浸泡时，将熏肉放入速溶锅，按下“嫩煎”功能打开它，使用“调整”按钮确保它设置为“正常”把培根煮到超级脆，然后用漏勺把它捞出来，留下肥肉。

关掉速溶壶(它会保持足够的热度)，加入威士忌，用木勺刮掉所有烧焦的培根。加入红糖，搅拌，直到你有一个厚厚的糖浆酱。(大部分酒精应该会蒸发掉，但你只是想摆脱任何刺鼻的咬痕。)将调味汁刮到一个小碗或咖啡杯或任何可以安全盛放热威士忌调味汁的东西中，冲洗插入物，倒入两杯水。

在派热克斯或小蛋糕盘上涂上黄油，加入一半的奶油面包混合物，在上面放上一半的熏肉和一半的威士忌糖浆。重复这个美味的过程。把一个三脚架放在你的即食锅里，用箔纸盖住你的早餐布丁，然后把它放在三脚架上。关闭锅，确保释放阀设置为“密封”，并在高压下烹饪 40 分钟。一旦烹饪时间过去，手动释放压力，(小心地)取出布丁，趁热食用。如果需要的话，你可以加入枫糖浆，但这一切真正需要的是一块好黄油和一杯浓咖啡。我并不是说你也必须在咖啡中加入威士忌，但我是说我支持这种做法。