# 带回干燥的驼峰

> 原文:[https://lifehacker.com/bring-back-dry-humping-1727214132](https://lifehacker.com/bring-back-dry-humping-1727214132)

还记得当你还是一个绝望的少年时，在年轻激情的阵痛中，在地下室的沙发上疯狂地做爱吗？不要把干燥的性交留在尘埃中:今晚就做。

Watch

### 为什么你今晚要这么做

干驼峰可以有很多原因的乐趣。它能唤起人们对那些简单时光的怀旧记忆，那时仅仅靠着某人，亲热几个小时就足以满足你的性需求。

但是考虑把干驼背加入到你的全部技能中的最好理由仅仅是它感觉很好。摩擦另一个人，感觉他们的欲望很强烈。干驼背对女性特别有效，尤其是那些将用力挤压或摩擦融入自慰常规的女性。女士们，如果你小时候曾经通过攀爬攀登架杆或绳索，在桌子或床垫的边缘摩擦自己，或者像遥控器一样拱硬物来自慰，那么你很有可能从干拱中获得高潮。

做爱是一种难以置信的挑逗。你可以用它来延长前戏，直到你们都渴望更多的接触。或者你可以让它变得更加嘲弄，不允许彼此有任何形式的释放。

干性交也是最安全的性爱方式之一。感染性病或怀孕的几率非常低，但是你当然应该小心皮肤与体液的接触。

### 今晚谁应该做这件事

干驼峰不歧视性取向；它适用于任何人和所有人！这也是一项你可以独自享受的活动，可以烘干枕头、床垫或沙发垫(让你的想象力成为你的向导！).

在卧室里干混也很有趣。如果你厌倦了你的老一套，试着过一个晚上(或者一整周！)在那里你们所能做的就是互相干。它可以变成一个非常火辣的挑逗。你甚至可以试着不让对方高潮，只是为了增加性挫败感。

一些男人可能会发现他们干性交比其他任何性活动持续的时间都长。如果高潮时机是你们关系中的一个问题，干性交可以提供一种延长你们亲密时刻的方法。你可以把做爱作为主要活动，或者把做爱作为前戏。

### 今晚该怎么做

这是一个简单的 [启动](https://lifehacker.com/how-to-ask-your-partner-for-sex-so-theyll-enthusiastica-1727214612) 的方法。简单地问你的伴侣，“你十几岁的时候曾经干过驼峰吗？”或者在接吻的时候开始蹭你的伴侣。如果他们要脱下他们的衣服或你的衣服，把你的手放在他们的手上，说:“现在感觉真好。想继续吗？”

干性交的好姿势包括传教士式和拥抱式(当你坐在沙发上看电视时，你可以开始一些很棒的慵懒的干性交)。或者试着让一方坐在另一方的腿上，双方面对面。女性可能喜欢跨坐在伴侣的大腿上。另一个选择是用你的手在裤子上做手淫，也许是一个完整的干性交的前戏？

你在裸奔时穿的衣服会有很大的不同。有些人喜欢牛仔裤粗糙、受限的感觉(如果你是一个男人，你可能需要弯腰调整你的裤子，以确保你的阴茎不会摩擦苍蝇)。如果你觉得太紧张，试试运动短裤或者只穿内裤。像躲避瘟疫一样躲避皮带扣！

如果你是女性，你会想知道你是否喜欢间接刺激，或者你是否喜欢尝试张开你的阴唇(用你的手去这样做)来获得更强烈的阴蒂刺激。

从那里，只要去镇上和驼峰了！不像性交，干拱不需要任何花哨的角度或技术。尽情地驼背吧！

* * *

瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*</small>* 

*Tina Mailhot-Roberge 的标题插图。T3】*

*Lifehacker: After Hours 是一个旨在改善你性生活的新博客。 [<small>*关注我们这里的*</small>](https://twitter.com/LHAfterHours) <small>*。*T15】</small>*