# 像财务预算一样建立你的社交预算

> 原文：<https://lifehacker.com/build-your-social-budget-like-a-financial-budget-1823334633>

你觉得你的社交生活失控了吗？也许你(或你的孩子)每天晚上都有活动，而你只想在家度过一个安静的夜晚。也许你觉得你花了太多时间和不亲近的人“深谈”和“集思广益”，而没有足够的时间和朋友在一起。也许你的姻亲希望你每个周日都和他们一起吃饭，而你...不要。



如果这听起来像你的生活，那么你需要一个社交预算。像财务预算一样，社交预算将你的可用时间分配给预先确定的承诺和“自由支配的体验”，并帮助你根据自己的价值观决定如何支配时间。即使你对自己的社交生活非常满意，社交预算也能帮助你为你生活中想要的人腾出更多时间，同时减少花在让你感到无聊或疲惫的社交活动上的时间。

## 像建立财务预算一样建立你的社交预算

如果你曾经做过财务预算，你就已经知道如何制定社交预算——除了不用像 [Mint](http://mint.com) 或 [YNAB](http://youneedabudget.com) 这样的工具，你将使用你的日历。

虽然你可以提前几个月建立你的社交预算，但我们会让事情变得简单，只看下一整月的活动。一旦你有了社会预算的基础，你就可以开始为未来做预算了。

首先，你需要阻止你所有预先确定的、反复出现的社交承诺。这些是你已经答应的社交活动和义务:你的动感单车课、你孩子的足球联赛、教堂、即兴表演、每周与姻亲的晚餐等等。如果你已经承诺定期去那里，把它放在日历上。(你可能已经在日历上安排了这些活动中的大部分，这将有助于你开始。)

因为我们正在比较社会和财务预算，这些预先确定的、经常性的承诺相当于你的**每月管理费用:**你的租金/抵押贷款、账单、汽车付款等。它们是你已经同意用你的时间为*支付的项目，一旦你在一个地方看到它们，你可能会意识到它们占用了多少时间。*

然而，你也会看到你还剩下多少时间，这意味着是时候开始处理你的**自由支配的经历了。与可自由支配的开支一样，这些经历是你根据具体情况同意的社交活动:办公室欢乐时光、与朋友共进午餐、孩子的玩耍日、与母亲一起购物等。下个月你可能已经答应了一些可自由选择的经历，所以如果它们还没有出现，把它们加到日历上。**

现在看看你的日历。你觉得你的时间去哪里了？你实际上有多少空闲的晚上/周末？这些社交活动让你感到兴奋还是不知所措？

如果你开始把所有的支出都集中在一个地方，财政预算会发挥最大的作用，社会预算也是如此。在你决定你想削减什么或者你想在哪里花更多的钱之前，你需要跟踪你的钱去了哪里。你的时间也一样。

事实上，在你开始改变你的社交预算之前，花一个月的时间记录你的时间去了哪里是值得的，就像你记录你的钱一样。如果有人邀请你的家人在那个月某个空闲的晚上出去吃饭，你会答应吗？如果一个老朋友发邮件告诉你他们在城里，你的时间表中有足够的空闲时间去喝杯咖啡吗？你有没有因为迫切需要一个属于自己的夜晚而取消承诺？

一旦你知道自己真正是如何度过时间的，你就可以开始调整了——就像你对自己的财务预算一样。

## 根据你的价值观和目标分配你的社交支出

预算是关于承诺、价值观和目标的。有时你花钱是因为你做出了承诺(对房东、对学生贷款提供者、对养活自己和/或家人)。有时候你花钱是因为你的价值观；也许你重视你的每周约会之夜或者支持你当地的书店。有时候你花钱是因为你的目标:为你想要的工作着装，参加一个课程等等。

社会预算也是如此。

取消(或减少)一个经常性的社交承诺是找回一些空闲时间的最好方法之一，也是最难的方法之一。你必须告诉你的 D & D 小组，你不能每个周末都做六个小时的宣传活动...或者你必须告诉你的孩子，他们需要选择一个课外活动...否则你将不得不告诉你的岳母，你的家人一个月只能来吃两次饭。

这并不容易，你可能会拖延——但就像打电话给你的手机供应商，协商一个更低的账单，如果你完成了，你会感觉好很多。

一旦你对自己的承诺做了一些调整，你就可以开始花你的社交时间，让它与你的价值观和目标相匹配。你想多长时间去看望一次父母？在日历上安排这些时间。你的亲密友谊呢？你想和异地恋的朋友每两周打一次电话，还是和住在城里的朋友每两个月吃一次早午餐？(是的，这需要一些沟通和计划，但这是成人友谊所需要的。我们都很忙！)

不要忘记你的**长期目标，**不管它们是建立新的工作技能、写小说、寻找伴侣还是学习一门新语言——因为你也需要为这些活动留出时间。

如果你在为家人安排社交时间，你可能需要就家庭价值观和目标进行一次对话。也许你是那种每周都想设立游戏之夜或者每月都想徒步旅行的家庭。也许你想通过将父母的帮助限制在预定的“咨询时间”来鼓励你的孩子更积极地完成他们的作业。讨论一下你理想中的家庭日历是什么样的——然后试着让你的真实日历与之相匹配。

你也会想在你的日历上留下一些**计划外的时间**。一份好的财务预算包括一个储蓄项目，所以确保你也能为自己节省一些空闲时间。你可能最终需要花费这些时间，就像我们有时不得不动用我们的存款一样，或者你可能会享受一个晚上的休息。

## 准备好实时调整你的社交支出

我们都知道超支预算是多么容易；只需要一个朋友邀请我们共进晚餐，我们就可以支付这个月的餐厅开销。一旦你有了你的社交预算，同样的邀请也可能会让你在这个月的社交开销上花费更多。

这意味着你需要准备好**评估和调整。**你想答应这个邀请/机会吗？是否符合你的价值观和目标？你会减少另一个社交活动来“平衡预算”还是用你的空闲时间来支付这个活动？

交换社交活动相对容易；如果你经常和朋友一起吃午饭，他们建议你去做足疗，你可以说“听起来很棒，让我们这个星期不吃午饭去做吧。”如果你一个月和公婆吃两次饭，用你孩子的生日派对来代替其中一次是可以的。(不，说真的。没事的。)生活是关于平衡的，你的工作就是保持你的社交预算平衡，这样你才有精力维持和发展你所有重要的关系。

所以，当你的社交预算发生变化时，你要接受，但要注意你是如何支配时间的。就像财务预算一样，知道你想把时间花在哪里会帮助你在那一刻做出明智的决定——随着时间的推移，会让你的社交支出更符合你的价值观。

当你看日历的时候，这会让你少一点压力，因为你的社会责任会看起来更像你想要的生活。