# 建立更好的反馈循环来强化好习惯

> 原文：<https://lifehacker.com/build-better-feedback-loops-to-reinforce-good-habits-1745316498>

行为反馈循环在我们日常生活的背景中不为人知，并影响我们坚持的习惯——好的和坏的。不要让反馈环以看不见的方式塑造我们的生活，你可以设计它们来培养更好的习惯。

Watch

*本帖原载于* [*詹姆斯·明的博客*](http://jamesclear.com/feedback-loops) *。*

反馈回路也管理人体如何工作；让我们先来看一个生理反馈回路出错的极端例子。

罗伯特·沃德罗出生于 1918 年 2 月 22 日，体重 8 磅 6 盎司(3.8 公斤)，身高 20 英寸(0.51 米)。完全正常的尺寸。但是接下来发生的事情一点都不正常。

六个月内，瓦德洛的身高增加了一倍，体重增加了四倍。作为一个一岁的孩子，他已经超过 3 英尺高，和他邻居家的 5 岁孩子一样重。五岁时，瓦德洛长到了 5 英尺 6 英寸高。在他上幼儿园的第一天，他穿了为 17 岁少年做的衣服。瓦德洛患有由脑垂体增生引起的人类生长激素分泌过多症。更简单地说:大多数人类都有一个调节生长激素产生的内部反馈环，但 Wadlow 的反馈环被打破了。

瓦德洛的脑垂体没有调节和平衡生长激素的产生，而是加强了这种化学物质的产生。他长得越多，身体释放的生长激素就越多。这就像一辆没有刹车的下坡车。他的成长速度不断加快。

12 岁时，Wadlow 的身高超过了 7 英尺(2.18 米)，体重接近 300 磅(130 公斤)。18 岁时，他不受控制的生长使他超过了 8 英尺(2.54 米)，他随林林兄弟马戏团在美国巡回演出。

可悲的是，但并不意外的是，他身体的其他部分跟不上。Wadlow 的神经系统无法承受，他的腿和脚开始失去知觉。他的免疫系统开始关闭。当 Wadlow 在 22 岁时去世时，他是有记录以来最高的人，身高 8 英尺 11.1 英寸(2.72 米)，所有迹象表明他还在生长。

### **反馈回路的隐藏力量**

在你的日常生活中，欧瓦洛和反馈循环有什么关系？生理反馈回路和行为反馈回路其实没什么不同。人体受广泛的反馈回路控制。这些系统小心翼翼地维持着一切的平衡，从你细胞中的水量到释放到你血液中的激素量。

反馈循环总是在我们生活的背景中运行，但它们以深刻的方式影响着我们的身体和思想。当每一个过程都按预期进行时，我们的身体功能正常，我们保持平衡。当系统中的某个东西崩溃时，我们会逐渐偏离平衡。在极端情况下，事情会失控——就像罗伯特·沃德罗的成长。

重要的是:

反馈回路不仅是人类生物学的核心，也是人类行为的中心。就像上面提到的生物过程一样，心理反馈回路经常在我们日常生活的背景中被忽视。它们可以影响一切，从我们开车的速度到我们服药的频率，再到我们查看社交媒体的频率。事实上，我会说反馈回路是塑造人类行为的无形力量。

在这篇文章中，我们将讨论如何利用这些系统隐藏的力量，并使用反馈回路坚持好习惯，打破坏习惯。

### **两种类型的反馈回路**

> 反馈回路为人们提供了关于他们行为的实时信息，然后给他们一个改变这些行为的机会，推动他们朝着更好的行为发展—托马斯·戈茨

我们可以将反馈回路分为两种不同的类型:

1.  平衡反馈循环:我们将利用这些来缓和坏习惯。
2.  强化反馈循环:我们将利用这些来培养良好的习惯。

一般来说，平衡反馈回路与保持平衡或在期望水平附近振荡相关。同时，强化的反馈回路与持续的增加或减少相关联。让我们把每一种类型分解一下，讨论一下如何利用它来改善你的习惯。

#### **1。平衡反馈回路**

平衡反馈循环将行为拉回正轨，并有助于将系统稳定在期望的水平。这些系统在抑制坏习惯和激发好习惯方面都非常有效。

这里有一个常见的例子:

假设你开得有点快，你经过一个数字雷达标志，上面写着“你的速度是……”并显示你经过时汽车的当前速度。

你可能没想到，但是这些标志是改变司机行为的非常可靠和有效的方法。平均来说，“你的速度”标志会降低 10%的行驶速度。不仅如此，司机们还会继续以更慢的速度行驶数英里。

这些迹象是平衡反馈回路的一个例子。你当前行为(开得太快)的输出变成了你新行为(慢下来)的输入。

恒温器是另一个例子:

想象一下，你把恒温器调到 68 华氏度(20 摄氏度)。当房间温度降到你设定的温度以下时，加热器就会启动，使房间暖和起来。当温度上升到你设定的温度以上时，空调就会启动，给房间降温。恒温器起着平衡反馈回路的作用，使温度在一个很窄的范围内波动。

我们如何应用平衡反馈循环来治理坏习惯和培养好习惯？这里有几个例子:

*   想要花更少的时间盯着屏幕？买一个 [插座定时器](http://jamesclear.com/go/outlet-timer) ，设置它在每晚你想要睡觉前一小时关闭。当电源关闭时，这个反馈回路提醒你不要花太多时间熬夜盯着电脑屏幕或电视。
*   **想改善体态？**站直，在肩膀上放一条带子，这样当你的肩膀下垂时，带子会拉紧你的衬衫。这种简单的平衡反馈循环会在你每次感到被拽的时候提醒你站直。
*   **想增加销售吗？** [回形针策略](http://jamesclear.com/paper-clips) 是一种建立反馈回路的简单方法，可以衡量你在日常销售拜访中的进展。(事实上，它可以用于任何重复的任务。)

平衡反馈回路在调节坏习惯方面非常出色，因为类似于恒温器，它们可以从两个方面解决问题。一方面，他们可以通过让你意识到自己的错误(比如显示你的速度或自动关闭你的出口)来控制无效或不健康的行为。另一方面，他们可以提醒你表现良好的行为，而不是退回到旧的模式(比如一条带子拉在你下垂的肩膀上，或者一个回形针放在你桌子上的垃圾桶里)。

#### **2。强化反馈循环**

强化反馈循环会增加特定系统或过程的效果。这些系统有助于培养良好的习惯和达到最佳表现，因为它们会自然地放大和强化自己的行为。

这里有一个我自己生活中的例子:我是一辆本田雅阁的快乐车主。在我汽车的仪表板上，有一个绕着速度计的灯。这种灯会根据我的驾驶方式改变颜色。如果我开得很猛，加速很快，灯就是白色的。如果我适度加速，颜色会变成浅绿色。如果我以节省燃料的方式驾驶，灯会变成亮绿色。每当我看到里程表周围的绿灯，我就知道我在省油，尽可能以最省油的方式驾驶。

当我第一次买这辆车的时候，我觉得它并不怎么样，但现在这个简单的灯已经基本上把驾驶变成了一场游戏，在这场游戏中，我不断地试图生活在绿区中。灯是一个强化的反馈回路，强调许多好的行为:我省油，我省钱，我可能也开车更安全、更慢。

复利是另一个强化反馈循环的例子:假设你从 1 美元开始，每年得到 10%的利息。一年后，你有 1.10 美元。下一次，你得到 1.10 美元 10%的利息，现在你有 1.21 美元。如此循环往复，通过反馈循环复合成越来越大的增长。当然，强化反馈循环也会放大有害行为的影响。越多人听到一个不真实的谣言，谣言就传播得越多。流言是一个自我强化的反馈循环。

### **如何建立自己的反馈回路**

我想提供一个简单的三步方法来建立你生活中的反馈循环。

1.  措施
2.  比较
3.  调整

让我们来分解这个框架的每一步。

**测量是每个反馈回路的基础。所有的反馈回路都有一个关键特征:一个周期的输出成为下一个周期的输入。换句话说，所有的反馈回路都会测量某样东西，而这种测量会成为下一个行为周期的起点。数据提高意识，而意识是行为改变的第一步。**

比较对于理解你的反馈循环至关重要。如果某样东西与你无关，衡量它是没有用的。还记得之前的“你的速度是……”标志吗？只有在与实际速度限制进行比较时，当前速度的读数才是相关的。只有将测量结果与你想要达到的目标进行比较，下一步才会变得清晰。有效的反馈环有助于你进行个人的和相关的比较。

**调整是关闭反馈回路的动作。**应尽快进行调整。变化越快，反馈环越紧。用塞思·戈丁的话说，“改变长期行为的最佳方式是短期反馈。”

### **为什么一些反馈回路有效而另一些却失败了**

一个通常令医生感到沮丧的坏习惯是，患者没有按照处方的频率服药。几年前，一家名为 Vitality 的公司推出了一款名为 [GlowCap](https://www.youtube.com/watch?v=zuz6xau5MJ8) 的新产品，旨在帮助解决这一问题。

以下是《连线》杂志对该产品的描述:

> 当给病人开药时，医生或药房提供一个 GlowCap 放在药瓶上，代替标准的儿童安全盖。GlowCap […]连接到一个数据库，该数据库知道患者的特定剂量指示——比如说，一天两次，早上 8 点和晚上 8 点。当上午 8 点左右，GlowCap 和夜灯开始发出柔和的橙色光。几分钟后，如果药瓶没有打开，灯会发出更急的光。几分钟后，设备开始播放音乐，而不是恼人的嗡嗡声或警报。最后，如果过了更长时间(时间间隔是可调的)，患者会收到一条短信或一个电话录音，提醒他们打开 GlowCap。总体效果是一个持续的反馈循环，促使患者服药。”

当反馈回路失败时，通常是因为以下三个问题之一:

1.  测量不是自动的。
2.  比较无关紧要。
3.  反馈慢。

GlowCap 解决了所有这三个问题，这使得它成为一个优秀的反馈环。首先，它会跟踪您的消耗量，并自动提醒您何时服药，因此您不必担心测量问题。第二，它是专门为您的处方定制的，这使它立即与您的需求相关。第三，当你偏离轨道时，它会迅速提供反馈:首先是灯光，然后是音乐，最后是短信或电话。解决这三个问题对于建立有效的反馈回路至关重要。

### **快速反馈导致快速变化**

这里有一个简单的事实:大多数人，大多数时候，不知道他们在对他们重要的问题上的立场。

人们想减肥，但不知道他们每天摄入多少卡路里。人们想学习一门新的语言，但他们不知道上个月他们练习了多少小时。人们想写一本畅销书，但不知道上周写了多少字。人们希望建立一个成功的企业，但不知道他们的团队昨天打了多少销售电话。人们想变得更强壮，但不知道他们上周在健身房举了多少重量。大多数人不会去衡量事物，没有衡量就不可能产生反馈回路。

我的观点是，我们应该花更少的时间让反馈环以看不见的方式塑造我们的生活，而应该花更多的时间设计我们想要和需要的反馈环。

在未经审视的生活中，我们很容易陷入坏习惯和低效行为的恶性循环，因为设计不良的反馈回路会引发我们吃得更多、经常吸烟和过度担忧。谢天谢地，反过来也是正确的。精心设计的反馈环可以帮助我们坚持良好的习惯，并规范那些一旦失控就会变得不健康的行为。

反馈环影响着一切，从我们生活的身体到我们日常做出的选择，但大多数时候我们是我们周围反馈环的受害者，而不是它们的建筑师。

[反馈循环:如何掌握塑造我们生活的看不见的手](http://jamesclear.com/feedback-loops) |詹姆斯·克利尔

* * *

James Clear 写了一些基于科学的想法来培养坚持和掌握你的技能的习惯。如果你喜欢这篇文章，那么 [*加入他的免费简讯*](http://jamesclear.com/newsletter) *。图像由*[*Mascha Tace*](http://www.shutterstock.com/pic-317544728/stock-vector-cool-vector-background-on-run-tracking-application-user-with-fitness-wrist-bracelet-and-mobile.html?src=Vu5ce_wUPwyP72_TtVcolQ-1-13)*(*[*Shutterstock*](http://shutterstock.com)*)，詹姆斯清晰可见。*