# 在枪伤后拨打 911 可能不是去医院最快的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/calling-911-may-not-be-the-fastest-way-to-the-hospital-1818999152>

一项新的研究 表明，在枪伤或刺伤后，有时人们最好把自己拖进朋友的福特金牛座的后座，告诉他去最近的医院，而不是打 911 等救护车。



这项研究发表在美国医学协会杂志上，研究了美国城市地区来自国家创伤数据库的 103029 例穿透性损伤，即刀伤和枪伤。在 2010 年至 2012 年收集的这些病例中，9.4%导致了死亡。该研究的主要作者、医学博士迈克尔·w·旺德林(Michael W. Wandling)说，在控制了受伤的严重程度和其他因素后，乘坐私人车辆到达医院的患者比通过救护车到达医院的患者死亡的可能性低 60%。

美国外科医生学院(American College of Surgeons)的临床学者旺德林表示，他不能“一概而论地建议”让朋友送你去急诊室，而不是在穿透伤发生后的几分钟内等待急救人员，但“在某些情况下，这是应该考虑的事情。”

这项研究没有关注救护车的反应时间，但是 Wandling 说速度可能是拯救被刺伤或被枪击的人的关键因素。流动运输包括呼叫调度员、调度员与救护人员之间的通信以及救护人员到达现场的行程时间。坐上朋友的车，为自己的血迹道歉，需要等待的时间要少得多。

该研究表明，即使在使用止血带的早期干预以及救护车在警灯和警报器鸣响的情况下切断正常交通流的能力下，通过等待过程中的第一步，存活的可能性也会降低。

但是咨询流动服务的马萨诸塞州律师斯科特·摩尔并不认为跳过救护车是个好建议。他说，非医疗专业人员不应该在医疗紧急情况下处理运输。“如果一路上真的发生了什么呢？”他问道。

弗吉尼亚州里士满救护车管理局的首席运营官罗布·劳伦斯说，他对这项研究持怀疑态度，因为它缺乏救护车反应时间的信息。他说，由于不信任当局或警方干预，少数民族社区有时不使用 911。研究中的一些人可能已经安排了他们自己的车去急诊室，“当救护车就在附近的时候。”

这项研究的人口中包括了不成比例的少数民族:在这些人中，47.9%是黑人，26.3%是白人，18.4%是西班牙裔。这反映了带着这样的伤来到城市创伤中心的人群。出于同样的原因，研究的患者主要是男性(87.6%)，平均年龄低于平均年龄:32.3 岁。旺德林说，他在处理数据时，将种族作为一个因素进行了控制。

尽管劳伦斯说需要更多的研究来改善一些地区救护车的反应时间，他认为非专业人员不应该把伤员送到医院。“因为车里没有专业人员，你的朋友可能会失血过多而死，后果可能是灾难性的，”他说。

这项研究的作者 Wandling 说，这项研究应该作为一个机会来审视整个 EMS 响应系统，并找出改善响应时间的方法。

与此同时，如果你打算单干，旺德灵有一些建议。

“安全运送(受伤者)很重要，”他说。“如果你闯红灯并发生事故，这对任何人都没有好处。”还用 GPS:“迷路没什么帮助。”

最后，你可能想花点时间谷歌一下“我附近的创伤中心”并不是所有的急诊室都有能力在病人进门 20 分钟后从他的胸腔里取出子弹。Wandling 说，如果附近有这样的医院，“找一家有创伤外科医生或神经外科医生的医院，或者一家能在几分钟内呼叫的医院”。

他补充说，穿透伤是一种独特的损伤，这一发现不应该应用于其他医疗急救。在心脏病发作的情况下，EMTs 可以以 CPR 和除颤的形式提供最佳的第一反应。一些枪伤和刀伤包括危及生命的失血，只有外科医生的迅速干预才能阻止。“这些损伤包括主要血管的离散损伤，”Wandling 说。"它们需要在很短的时间内通过手术处理."