# 我可以用一种奶油代替另一种吗？

> 原文：<https://thetakeout.com/can-i-substitute-one-type-of-cream-for-another-1825758431>

每当我在做奶油酱或甜点时，宇宙就会显示出它残酷的幽默感。烹饪进行到一半时，我打开冰箱发现——再一次——里面没有我食谱中要求的那种精确的奶油。我困惑地盯着淡奶油，想知道它是否和餐桌奶油一样，如果我用它来代替重搅打奶油，我是否完全完蛋了，我不确定这和普通搅打奶油是一回事。



最近，当我在准备丝滑汤的中途再次受挫时，我决定弄清楚奶油的命名，并弄清楚我是否真的需要紧急去商店买淡奶油。首先:奶油的真正含义是什么。

## 这都是脂肪含量的问题

要贴上奶油的标签，一种液体必须含有至少 18%的乳脂。(这就是为什么它比 1%的牛奶好吃 18 倍。) [联邦标准](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/retrieveECFR?gp=1&SID=04d9a26be3b89870c1576ba2668fff74&h=L&mc=true&n=pt21.2.131&r=PART&ty=HTML#se21.2.131_1155) 要求某些种类的奶油含有一定水平的脂肪，如下:

*   重奶油(也可能被称为重搅打奶油):不少于 36%的乳脂
*   淡搅打奶油(也可能被称为搅打奶油):30%到 36%的乳脂
*   淡奶油(也可能被称为餐桌奶油):18%到 30%的乳脂
*   一半一半:10.5%到 18%的乳脂

除了脂肪含量，没有太多的其他区别。搅打奶油更可能含有稳定剂，如瓜尔豆胶或焦磷酸钠，这有助于奶油变得更加坚实。《厨师画报》的高级科学编辑保罗·亚当斯告诉我，没有理由避免这些，除非你试图用奶油制作人造黄油，在这种情况下，它们可能会阻碍制作过程。

## 那么，我能换一个吗？

我很惊讶地了解到，一般来说，你可以很好地互相交换这些面霜。加州科罗纳多和圣地亚哥的蓝桥酒店餐厅的首席糕点厨师洛里·绍尔说，要记住食谱中要求的脂肪含量:如果你真的想去除奶油中的脂肪，也许可以加入一片黄油。或者，如果你只有一个非常重的奶油，而食谱要求更轻的东西，那就把它稀释一点。尤其是酱料和汤料，脂肪含量的差异大概不会毁了菜谱。

亚当斯说:“我能想到的唯一一种用错奶油会造成灾难性后果的情况是，如果你有一种热的、酸性的东西，比如需要重奶油的汤，你放了一半和一半——重奶油有足够的脂肪来防止蛋白质凝结，但轻奶油没有——所以你会凝结。”“这种情况并不常见，但总的来说，奶油越重、越油腻，就越不易凝结。”

绍尔建议，如果你想用低脂肪的奶油换成高脂肪的，保持较低的温度以避免奶油中的水分和蛋白质分离。加了一点后，尝一尝汤或酱。如果不够丰富，多加一些低脂肪的奶油。

对于低脂肪奶油，你唯一做不到的就是把它搅打成更硬的搅打奶油，这需要高脂肪含量。你仍然可以得到一种很好的、乳脂状的、轻盈的液体，但它可能不会像厚重的奶油那样产生僵硬、堆积如山的褶皱。

## 我可以用我储藏室里的东西来代替吗？

这对我来说是一个真正的启示:也许我根本不需要把所有这些易腐的面霜放在手边。我采访过的一些专家说，我可以把罐装替代品藏在我的储藏室里，用来代替鲜奶油。

德克萨斯州休斯顿市 Etoile Cuisine et Bar and Brasserie du Parc 的主厨兼老板 Philippe Verpiand 说，他经常用罐装椰奶代替经典法式酱汁中的奶油。

他说:“例如，白椰汁很重，所以有时我会做一个椰子白椰汁——葱、白酒、椰奶，最后加一点黄油——让它变得轻一点。”“在那里，你绝对可以用椰奶作为奶油替代品，椰奶奶油布丁也是如此。从卡路里方面来说，它要好得多，味道也非常好。”

同样，糕点师 Lori Sauer 说家庭厨师可以在食谱中用炼乳代替重奶油。这在紧要关头可能会有帮助，但如果你真的想要真正的奶油酱或甜点，她说不要吝啬奶油:“脂肪确实会让东西味道更好。”