# 我能让我的臭虫朋友不要过来吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/can-i-keep-my-bed-bug-infested-friend-from-coming-over-1822775424>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) 。



这个星期，我们有一个人被他的朋友过来，用吸血的令人毛骨悚然的爬虫骚扰他们的家吓坏了。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 我的一个朋友工作时会接触到臭虫。可能还有其他讨厌的东西，比如虱子、蟑螂、真菌感染。但是臭虫被证实了。我对他来我家拜访感到非常不舒服。我对他下班后的卫生习惯没有 100%的信心。我不让他进我的房子是不是不讲道理？

> 在可预见的未来，他的猫住在我家，他来这里拜访对他们俩都有好处。如果我家里有害虫，我们都没有足够的钱来妥善处理。
> 
> 谢谢，吓坏了

**嘿吓坏了** :

臭虫可不是闹着玩的，其他那些东西也不怎么样，所以我明白了。事情是这样的:这是你的家，你没有义务让任何让你感到不舒服的人进入。你的家应该是你感觉最安全的地方。如果他穿着满是细菌的工作服过来会破坏你家应该提供的温暖、模糊的感觉，你表达你的担忧也不是不合理的。

也就是说，我肯定你的朋友不希望接触臭虫之类的东西，你也不知道*知道*自己也有臭虫。还有，告诉别人他们不能进你的房子是不友好的，因为你觉得他们很恶心。不过，你能做的是向他提出这个话题，并以礼貌的方式表达你的不安(毕竟他是你的朋友)。我不会像你说的那样提到卫生问题，但是你可以让他在下班后彻底洗手，换好衣服再来玩拳击手套。告诉他，为了你和猫的缘故，你担心虫害，提到钱的问题也无妨。解释一下，如果有任何形式的侵扰，他都要为灭绝付出代价。你会说，他没有钱买那样的东西，这是他更加小心的原因。

或者，如果这真的让你很困扰，很害怕，制定法律，告诉他因为他的工作和工作带来的风险，他不能来看猫——然后做好失去朋友的准备。

现在，我想谈谈可爱的小手套。如果这只猫真的在“可预见的未来”住在你的房子里，那么它现在是你的猫，吓坏了，不是他的。宠物所有权就是这样运作的(也许不合法，但仍然如此)。因为米滕斯是一只猫，而不是一个孩子，如果臭虫鲍比从不来看它，这对猫来说既不是好事也不是坏事。米滕斯会很好，无论他们是否再次看到 3b。因为米滕斯是一只猫。如果臭虫鲍比不愿意去看“他的”猫，他可以把它带回去，自己照顾它。否则，它就是你的猫，住在你的家里，你是所有土地的最高统治者。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。