# 你会窒息而死吗？

> 原文：<https://gizmodo.com/can-you-vape-to-death-1826189719>

我从未想过我会看到这一天，但 va ping——尼古丁输送方法的宝石软呢帽——开始看起来不那么荒谬了。或者至少不那么荒谬。十几岁的青少年仍然很有趣。但与此同时，也有真正的、有资质的医生在为 vaping 作为传统吸烟的可行替代方案辩护。一位名叫 [的医生在接受《纽约客》](https://www.newyorker.com/magazine/2018/05/14/the-promise-of-vaping-and-the-rise-of-juul) 采访时声称，如果 10%的吸烟人口改用电子烟，将会挽救 660 万人的生命。当然，我们仍然不清楚长期风险可能是什么——一些研究表明，电子烟蒸汽可能是[含砷和铅](https://gizmodo.com/e-cig-vapor-tested-positive-for-lead-and-arsenic-in-new-1823235170) 。因此，如果我们都要转而使用 vaping，至少在短期内，知道它是否可能杀死你可能是有用的。

Watch

因此，在本周的 [节目中，Giz 询问了](https://gizmodo.com/tag/giz-asks) ，我们联系了一些尼古丁学者，以弄清楚吸食大麻是否有可能导致吸毒过量。大多数人的共识是:不，除非你是一个蹒跚学步的小孩，把尼古丁液体和糖果搞混了。但这并不意味着过量服用在生理上是不可能的，也不意味着我们所有的专家都支持电子烟。

### 多莉·阿波罗尼奥

*加州大学旧金山分校临床药学副教授，专注于烟草控制和政策制定*

> 嗯，过量这个词在这里有点奇怪，因为过量只是指过量或危险剂量的药物，由于尼古丁没有治疗用途，它会上瘾，可能有一些毒性作用，从技术上讲，任何东西都是过量的。
> 
> 但是对于什么样的毒性水平是危险的这个问题，这取决于个人。如果你是一个对尼古丁有耐受性的成年人，那么假设你是在正确的人群中，你可以持续服用低剂量而没有任何真正的重大伤害。(我们知道它会导致先天缺陷，所以孕妇不应该接触尼古丁，青少年接触尼古丁会导致脑损伤、认知障碍和成瘾。)

> 你听到人们说尼古丁替代疗法——像贴片或口香糖——是安全的，但那是因为它只适用于已经建立了耐受性的吸烟者。不管他们从尼古丁替代疗法中服用的是什么，都是低剂量的，所以他们会更好。人们对电子烟做出同样的声明有点谨慎的原因是，目前还不清楚人们是否从电子烟中获得了更低剂量的尼古丁——尽管他们可能从烟雾中获得更少的毒性，因为你不会像使用传统香烟或可燃香烟那样燃烧它。
> 
> 但是你会死于蒸发吗？答案是:是的，从技术上来说，但这有点难，因为同样的原因，很难死于过量的可燃香烟——那是因为你会生病。其中一个症状是恶心和呕吐，它会立即把东西从你的血液和胃中排出。
> 
> 也就是说，这是可能的，特别是因为很多尼古丁溶液中的尼古丁含量并不清楚，而且它们会很快进入你的系统。但是你真的必须努力去自杀。
> 
> 这对儿童来说更容易，因为儿童可以喝尼古丁溶液——特别是调味尼古丁溶液，闻起来像糖果。尼古丁溶液不一定有对儿童安全的上限——这不是联邦法律——所以毒物控制中心接到很多电话，说孩子们闻到一种甜味尼古丁溶液，喝了它后中毒了。我认为其中只有几个导致了死亡，但这些过量用药肯定会对健康造成永久影响——它们对这些人群来说是剧毒的。
> 
> 作为一名烟草控制研究人员，我个人的立场是，如果你真的想戒烟，我们有各种各样的好药物可以帮助你，比如尼古丁替代疗法和安非他酮，所以电子烟是一种解决问题的方法。

### 里卡多·波洛萨

*卡塔尼亚大学内科和临床免疫研究所主任兼烟草研究中心主任*

> 尼古丁过量(即尼古丁中毒)不太可能是普通电子烟使用者真正关心的问题。一般来说，吸烟者(和类似的 vapers)根据他们从身体收到的反馈来滴定他们的尼古丁需求。眩晕或恶心的感觉是尼古丁摄入过量的迹象。疲倦、发呆和困惑的感觉反而是尼古丁含量低的迹象。因此，吸烟者自我调节尼古丁摄入量，以满足他们的心理和生理需求。
> 
> 除了那些患有严重精神疾病的人，很少出现用药过量的症状，例如进行性激越、恶心、呕吐、呼吸急促(呼吸加速)震颤和/或意识丧失。尽管如此，偶尔尝试高尼古丁含量电子烟的吸烟者出现尼古丁中毒症状的情况并不少见。为了避免这种情况，最好首先试验低/中尼古丁浓度(取决于他们传统香烟品牌中尼古丁的含量)。
> 
> 此外，每天使用电子烟摄入的尼古丁总量不太可能高于吸烟。使用者的吸烟行为和对产品的体验，以及正在消费的电子烟液体中尼古丁的浓度水平和产品设计在控制尼古丁吸收方面起着重要作用。
> 
> 电子烟也不太可能比烟草香烟促进更高的尼古丁日消耗量。没有证据表明这种情况曾经发生过，没有证据表明尼古丁过量，即使是在补偿性吸烟的情况下。有证据表明，转吸电子烟的吸烟者的血浆尼古丁和可替宁(尼古丁的一种稳定代谢物)水平与吸烟者相当。
> 
> 坦率地说，我更关心的是大量电子液体的日常消费，因为这可能会增加暴露于未知有毒物质的可能性。

### 斯坦顿·格兰兹

*旧金山加利福尼亚大学烟草控制和教育中心烟草控制真理倡议杰出教授*

> 是的。与传统香烟不同，传统香烟的物理特性限制了你吸烟的速度，而电子烟对你一次吸烟的速度和次数没有内在的限制。此外，电子烟中的尼古丁含量可能比一包传统香烟要多得多。虽然很少，但我听说有人连续吸了很多次电子烟，结果导致尼古丁中毒。
> 
> 一个更大的问题很可能来自暴露于用于填充电子烟的浓缩尼古丁液体，这种液体可以通过皮肤吸收或饮用(特别是婴儿和儿童的问题，他们认为这是糖果)。随着电子烟变得越来越受欢迎，向中毒控制中心举报尼古丁中毒的电话数量激增，其中超过一半涉及 5 岁以下的儿童。已经有一例与电子烟相关的尼古丁中毒死亡，纽约州北部 的一名婴儿，他喝了电子烟。那是一个太多的死亡。

### 杰米·布朗

*伦敦大学学院烟草和酒精研究组副主任*

> 通过蒸发过量几乎是不可能的。尼古丁通过吸入达到致命浓度所需的时间意味着你会变得非常不舒服，无法继续吸入(你会得到强烈的身体反馈，除非是故意的，否则你应该在此之前停止吸入)。事实上，对释放尼古丁的东西(如香烟、电子烟、NRT)有少量经验的人变得特别擅长滴定他们的消耗量来满足他们的需求。如果你*有意或无意地吞下了*足够的电子烟，那么就有可能。儿童意外中毒是一种风险，这意味着理想情况下，电子液体瓶应该防篡改，并像药物一样放在儿童接触不到的地方。

### **狮子沙哈布**

*伦敦大学学院行为科学与健康副教授*

> 当按照指示使用电子烟时，确实很难过量吸食。这是因为尼古丁从体内消除相对较快，生物利用度(即有多少尼古丁从载体转移到体内)相对较低，口服约为 20%。
> 
> 如果我们假设 50%的使用者会死亡的致死剂量(LD50)是大约 0.5-1 克摄入的尼古丁——大约 6.5-13 毫克/千克——这意味着即使在更高的浓度水平(20 毫克/毫升)，普通人也需要在很短的时间内消耗 25-50 毫升电子液体。
> 
> 在这种背景下，电子液体的平均日消耗量不到 5 毫升(不考虑浓度)。有人需要不断地蒸发才能达到这种消费水平，因为尼古丁令人厌恶，尼古丁中毒的迹象包括呕吐，所以不太可能有人会在短时间内蒸发这么多电子液体。
> 
> 一个有用的比较是看看咖啡。普通人喝 70-100 杯咖啡就会死亡，但咖啡因过量的情况也非常罕见，因为和尼古丁一样，它会导致在喝够咖啡之前呕吐。因此，尼古丁容易导致过量的唯一方式是通过饮用电子液体口服。
> 
> 就蒸发对健康的长期影响而言，目前很难估计，因为健康问题需要很长时间才能显现出来:我们只是还没有数据。但看看早期的迹象和生物标志物，我们知道它们与后来的健康结果(如癌症)有关，数据似乎表明，电子烟(与吸烟相比)要安全几个数量级——尽管与不使用任何东西相比，显然不是没有风险的。

### 乔纳森·富尔德

*宾夕法尼亚州立大学医学院公共健康科学&精神病学教授*

> 经常使用尼古丁产品(无论是香烟、电子烟还是无烟烟草)的人不太可能过量吸食尼古丁，就像听说有人“过量”吸食香烟尼古丁一样极其罕见。那些摄入过多尼古丁的人通常是尼古丁新手，对尼古丁的耐受性很低。对于不吸烟的人来说，第一次抽整支烟时感到恶心甚至呕吐是很常见的，一个新手吸烟者也可能有类似的经历。
> 
> 此外，即使是中等经验的吸烟者(或吸烟者)，如果他们不顾不愉快的副作用的发作而选择持续强烈地吸烟，也会吸入过量的尼古丁。这通常始于感觉出汗、心悸、头晕等。并发展为呕吐。大多数人很早就知道如何控制自己的剂量来避免这种情况。
> 
> 当然，过量饮用电子烟是一个完全不同的故事，一罐或一瓶的尼古丁量可以杀死一个人，如果他们全部消耗掉的话。
> 
> 不管是什么产品，正常使用引起的尼古丁中毒是非常罕见的，但是我们还不知道 vaping 的长期影响是什么。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。