# 任天堂 Labo 能把你的孩子变成创造者吗？

> 原文:[https://life hacker . com/can-Nintendo-labo-help-turn-kids-into-makers-1826333887](https://lifehacker.com/can-nintendo-labo-help-turn-kids-into-makers-1826333887)

每个家长都去过:今天是周六。下雨了，下雪了，或者核冬天了，不管什么原因，你的孩子都不能在外面玩。然后 junior 用那种大孩子的哀叹来打击你:“我*无聊了*”

Watch

我通常会这样回答:“如果你觉得现在很无聊，那就等到你有工作的时候吧。去看电视吧。”但是有了 [任天堂 Labo](https://labo.nintendo.com/) 作切换，我现在有了更好的选择。

这个视频游戏/互动玩具/建筑工具包是无聊杀手。就像最好的雨天项目一样，开始时很容易也很有趣，但逐渐显露出惊人的复杂性。在这个过程中，你的孩子甚至可以学到一些工程和计算机方面的知识。

### 一个七十美元的纸箱？

当任天堂几个月前透露 Labo 时，我持怀疑态度。我从 NES 时代就喜欢任天堂了，但像许多电子游戏迷一样，我想，“我应该花 70 美元买一盒纸板和橡皮筋，这样我就可以自己做玩具了？我是什么？工厂工人？穴居人？”

我大错特错了。是的，从字面上看，Labo 是一盒价值 70 美元的纸板，但就像你用它建造的复杂玩具一样，它不仅仅是各部分的总和。

尽管 Labo 使用并需要任天堂 Switch，但它并不是一款视频游戏。这是一款旨在模糊玩具和游戏之间界限的产品。你建造被称为“玩具骗局”的纸板结构，像纸板房子或钓鱼竿，然后用它们作为特定迷你游戏的控制器。但是纸板组装只是 Labo 的初级水平。其更深的阶段提供了无限的游戏和学习的可能性。

它很有教育意义，但与太多“对你有益”的产品不同，Labo 实际上很有趣。这是一种被设计用来拆开检查的玩具。它奖励好奇心和探索，你的孩子探索得越深，他或她就会发现得越多。对于一盒硬纸板来说太神奇了。

### 构建:构建级别

到目前为止，已经发布了两款完整的 Labo 套件: [*任天堂 Labo 综艺套件*](https://labo.nintendo.com/kits/variety-kit/) 和[*任天堂 Labo 机器人套件*](https://labo.nintendo.com/kits/robot-kit/) 。第一个是附带迷你项目的迷你游戏集合。第二个更有雄心:一个可穿戴的纸板机器人控制器——背包、护目镜和手脚控制器——你可以在机甲游戏中使用。但是你必须在玩之前先做好准备。

我的妻子、儿子和我在一周左右的时间里把所有的项目放在一起，虽然乍一看它们似乎相当复杂，但实际上它们是小菜一碟。较小的小发明花了我们一个小时来建造(给或拿)，而机器人花了我们三四个小时一起工作。在那段时间里，我很高兴地报告，几乎没有沮丧的尖叫。

纸板碎片发出令人满意的咔嗒声，一切都像广告宣传的那样运作。不需要任何工具，即使是最机械的人也应该能够按照简单的交互指令进行操作。你可以倒带，重复，并改变你的心的内容的摄像机角度。

德克斯甚至独自完成了几个项目，他才十岁。在父母的监督下，小一点的孩子也会乐于“帮忙”，即使这种帮助只是给纸板上色或添加一些贴纸。

最终的玩具出奇的耐用。我准备好了热胶水和胶带来加强错误的皮瓣或撕裂，但这并不需要。到目前为止，所有东西都保持在一起，即使有相当大的使用。不过，它们是纸做的，所以你必须小心翼翼地对待它们。

当建造一个玩具骗局时，一个好奇的孩子会有足够的时间来弄清楚让他们工作的巧妙机制。这些项目大量使用了嵌入开关的一个 Joy Con 控制器中的摄像头。例如，机器人背包包含绑在绳子上的纸板块，绳子系在你的手和脚上。移动你的四肢，积木就会上下移动。Joy Con 摄像头读取积木的高度，并将信息发送到你的开关，它可以确定你何时迈出一步或打出一拳。这些积木甚至被加重，为你客厅里的机甲驾驶员提供反馈。

### 玩:游戏

把 Labo 的 tech-demo 比作完整的游戏有点不公平。它们都设计得很好，但没有人会像玩*塞尔达传说:野性的呼吸*一样花那么多时间玩 Labo 的钓鱼游戏。玩耍只是 Labo 体验的一个方面。

机器人套件是 Labo 最接近成熟的游戏，不可否认它很有趣。每个孩子都想摧毁一个虚拟的城市，使用现实生活中的拳打脚踢来夷平建筑物尤其令人满意。德克斯很喜欢它，想向他的朋友炫耀一下。他的一句话评论:“这将是一个伟大的派对游戏！”

机器人套件的其他游戏包括定时挑战级别，定制选项，甚至是一个双人机器人游戏，如果你有一个朋友有相同的套件。

机器人很酷，但我们花在综艺套件上的时间最多。它包含五个较小的项目，从可以在几分钟内折叠起来的振动动力遥控汽车到可以工作的音乐键盘。这里的每个迷你游戏都有不同的乐趣，从纸板房子里可爱的虚拟宠物游戏到简单但有趣的带工作鱼竿的钓鱼模拟游戏。但是游戏本身远不如通过构建和拆卸来发现它们是如何工作的有趣。

### 发现:Labo 的更深层次

每个 Labo 项目开始都很简单，但你可以通过检查它的“发现”模式来更深入地了解它的工作原理，以及如何访问它的隐藏功能。

例如，键盘是综艺套件中最耗时的构建，最终结果起初似乎令人失望:一个八度音阶的键盘有钢琴声、猫叫和一些其他声音。一个有趣的新奇事物，但不会改变一个孩子的生活…直到你进入发现模式，释放你的创作的真正潜力。

原来你内置在侧面的纸板开关改变了键盘的八度音程，给了你五个八度的音域。如果你摇动键盘，你就控制了颤音。您可以“声学地”弹奏键盘，仅使用控制器的振动和外壳的共鸣，然后通过将控制器放在更大或更小的盒子上进行实验。

你差点扔出去的那个奇怪的长方形实际上是一个鼓机控制器，你可以通过打孔来“编程”。然后你可以按下你叠在一起的“录音”按钮，在你的纸板拍子上放下多达八首单独的曲目。

也许对像我这样的音乐迷来说，最令人惊讶的是:你可以在一张纸板或纸上切割出一个形状，将其插入键盘，开关会将形状转换成波形，让你通过切割不同的形状来改变乐器的音色。

随着更多的功能和选项变得可用，你会意识到你不只是做了一架纸钢琴。你建立了一个功能齐全，工作纸板合成器与音序器和鼓机。正是你生命中初露头角的昆西·琼斯所需要的。

### 编码:Labo 的最终 Boss

在你完成了所有的项目，玩了所有的游戏，并对一切是如何运作的感到惊讶之后，Labo 向你展示了它的最后一关:玩具城车库。

车库让你编程和创建自己的玩具。易于理解的界面将来自开关或 Joy-Con 控制器的输入与屏幕事件配对，因此您的孩子可以制作自己的游戏或互动玩具。您也可以使用已经创建的项目中的元素，添加功能或合并项目，例如使用钓鱼竿来播放音乐。

Labo 推出的时间不长，但 YouTube 上孩子们分享不可思议的创作的视频已经出现了。人们正在建造硬币分类纸板银行、射击游戏等等。 [下面是一些](https://www.youtube.com/watch?v=W0MtrXgvbt4) 的例子。

如果你的孩子是创意型或工程型的，他们会喜欢建造新的玩具，但他们也会学习编码的基础。可能性是无限的，它会让你的小家伙在雨天过后很长一段时间都很忙。