# 空调会生病吗？

> 原文:[https://gizmodo . com/can-you-get-sick-from-air-conditioning-1827964702](https://gizmodo.com/can-you-get-sick-from-air-conditioning-1827964702)

在夏天的高峰期，当仅仅从街角的商店走来走去就需要淋浴和换洗衣服时，空调似乎好得不像是真的。这是现代社会中为数不多的没有严重和明显负面影响的事物之一:它所做的，或者说它似乎做的，只是让事物变得更酷，同时产生一种柔和、催眠的噪音，让人想起童年在室内看动画片的下午。有什么条件？这些东西到底是如何慢慢杀死我们的，就像世界上其他美好的事物一样？

Watch

在本周的 [节目中，Giz 询问了](https://gizmodo.com/tag/giz-asks) 我们采访了一些生物学家和职业健康科学家，以了解空调是否会让你生病。事实证明，它们很有可能——尽管这种情况很少发生，这里的成本效益分析表明，你可以安全地把你的放在身边，只要它没有长满霉菌。

### 斯科特·梅施克博士

*华盛顿大学职业与健康科学助理教授兼教授*

> 很少见。最大的问题归结于冷凝，以及空调内部形成生物膜的可能性，以及风扇将这些细菌传播到空气中的可能性。湿气也是一个问题:一些老式空调有冷凝盘，水只会聚集在那里。霉菌是另一个问题——接触霉菌会引发过敏反应，并可能导致呼吸道感染。但是绝大多数记录在案的病例并不是疾病爆发:它们是细菌或生物膜的分离。

### 理查德·边沁

*弗林德斯大学生物学副教授，重点研究军团菌和军团病控制*

> 这取决于疾病和空调。什么病？还有什么空调？
> 
> 首先，“空调”是一个相当宽泛的术语。我们可能最了解“干式”空调。家庭中的逆循环空调不用水，释放干燥的空气。从疾病的角度来看，这使得微生物(细菌)很难存活。细菌在水中进行所有的活动——所以“干”空调导致的细菌疾病从来不会真正发生。这个系统本身对他们太不利了，他们无法生存。所以干燥的空调不会导致疾病。
> 
> 湿式空调我们不太熟悉。大多数情况下，他们用水通过蒸发来冷却空气。你屋顶上的“稻草箱”式冷却器就是很好的例子。但是更大的建筑使用更复杂的系统，通过一个设备循环水，并使用冷却水来冷却制冷剂，从而冷却空气。这非常类似于你汽车里的空调，它使用散热器来冷却制冷剂，从而给你带来冷空气。这些被称为冷却塔，几乎每个大型建筑都有一个(或多个)提供空调的冷却塔。
> 
> 当然，一旦你有一个“潮湿”的系统，细菌和其他细菌就会滋生。这通常是问题发生的地方。用于冷却的水变暖，并从外部空气中收集灰尘(理解为“昆虫食物”)，这使其成为它们生长的理想选择。因为这些系统需要排气，潮湿的空气被吹到环境中。这些虫子随后被潮湿的空气带走。
> 
> 根据病菌和呼吸潮湿空气的人，这可能会导致疾病。军团病(由军团菌引起)可能是最好的例子。来自湿空调系统的空气被吸入，并在易感人群中引起感染。不是每个人都会生病——只是那些健康状况不太好的人。“冷却塔”的爆发可能会影响数百人，因为充满细菌的潮湿空气可以传播到几公里以外的源头并被吸入。有趣的是，大多数生病的人都在楼外。大楼里面开空调的人没有被感染，因为他们没有呼吸冷却塔排出的废气。因此，军团病是一种引人注目的细菌，它会导致湿空调引发的疾病。

### 亚瑟·弗兰克博士

德雷塞尔大学环境与职业健康教授

> 当然，最典型的是军团病，这种病会从大型空调系统中感染。
> 
> 它最初是在费城被称为贝尔维尤酒店(Bellevue Hotel)的地方被描述的——供水系统被军团菌污染，许多人生病，还有几个人死亡。
> 
> 但是个别房间的空调也会给人们带来麻烦。
> 
> 当我还是一名四年级的医科学生，在国家癌症研究所选修一门课程时，我了解到一个患白血病的年轻人正在那里接受治疗。他会带着发烧来到医院，有人担心他有感染，他们会用抗生素积极治疗几天，然后他的体温会降下来。他们找不到任何有机体的来源，所以他们会把他送回家，他很快就会再次生病。最后有人拜访了他的家，发现空调系统充满了细菌和真菌，他每次回家都会发烧。
> 
> 因此，单个的房间单元也能排出人们可能生病的细菌和真菌——但这相当罕见。考虑到美国所有的空调系统，如果它很普遍，会有更多的人因此生病。
> 
> 你必须权衡风险。在美国有一个正常的、可预测的死亡率，但是有两件事会使死亡率上升，那就是冬天特别糟糕的流感季节或者夏天长时间的热浪。空调可以保护人们，也可以使他们生病。

### 乔治·格雷

*乔治·华盛顿大学环境与职业健康教授兼临时主席*

> 是的:空调系统会让你生病。主要是因为用于冷却空气的水系统中微生物的生长，包括军团菌。这也可能发生在其他水源上——军团菌的爆发与许多来源有关，包括温泉和水族馆。
> 
> 真正重要的问题是:你因空调生病的可能性有多大？美国有数亿台家用和商用空调。想想你多久走进一栋凉爽的建筑。2016 年，疾病控制和预防中心(CDC)报告了美国约 3.2 亿人口中约 6100 例军团病病例(尽管公共卫生官员认为这可能是真实病例的漏报)。这表明一个随机的人得病的风险很小。
> 
> 值得注意的是，疾病预防控制中心表示，风险并不是均匀分布的，50 岁以上的人，现在或过去的吸烟者，以及免疫系统薄弱或患有慢性疾病的人风险更大。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。