# carshop 给你一个联系人的命令行

> 原文：<https://lifehacker.com/cardhop-the-command-line-for-contacts-1819633236>

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DIVWcce3P1M&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DIVWcce3P1M&start=0) 

Mac:今天，Lifehacker 最喜爱的日历应用程序 fantastic 的创造者 Flexibits 将他们的命令行方式与 [Cardhop](https://flexibits.com/cardhop/) 联系(19.99 美元)。这个新的联系人应用程序是面向行动的，而不是你的联系人数据库；你主要通过写命令来使用它，有点像和 Siri 说话。这是一个潜在的引人注目的界面——如果你记得使用它的话。

Watch

Cardhop 的命令集功能强大，但并不全面:你可以发短信、打电话、用 Skype 聊天、发电子邮件、获取路线等等——基本上是你可以从联系人应用程序中做的任何事情(比较笨拙)。键入“发电子邮件给弗兰克·莱西格，嘿，伙计！”你会被发送到你选择的电子邮件应用程序，并填写好*至*和*主题*。(我无法让 Cardhop 以同样的方式开始我的短信。)

在 Cardhop 中添加和更新联系人比在 contacts 中容易得多。你可以将某人的全部联系信息复制粘贴到命令行中，然后它会对所有信息进行分类。它可以理解一整块文本，比如“Emily Schermerhorn 555-889-4105 73 E 5 St New York NY 10013 生日 11 月 12 日 twitter schemilyyy”您可以轻松更新联系人；一旦创建了 Emily，你可以通过输入“Emily schermerhorn URL schermerly . com”来添加她的博客——这个名字会显示她的名片，其余的会填写信息。

该应用程序还支持联系人组，所以你可以用一个命令给整个预先确定的组发电子邮件或短信。如果你和团队，或者 D&D 团体，或者秘密组织一起工作，这是很有用的。

当然，因为 Cardhop 不在 iOS 系统上，所以你在添加联系人、发短信或打电话的时候可能用不到它。但是如果你经常在任务中途从电脑切换到手机，这可能会每次节省你几秒钟。例如，您可以从桌面开始呼叫，并将其发送到您的手机。

Cardhop 依赖于你现有的所有账户，它只能通过你 Mac 上的通讯录应用来访问这些账户。这意味着您的 Gmail、Exchange 或脸书联系人只有在您先同步到“联系人”时才会同步到 Cardhop。要从 Cardhop 发送电子邮件，您需要启用您的首选电子邮件客户端 [来处理所有电子邮件链接](https://productforums.google.com/forum/#!topic/chrome/oxPLcXhbt9w) 。如果你嘲笑我没有同步这些东西，那么 Cardhop 是适合你的。

Cardhop 只能访问将同步到 Apple 通讯录的帐户，因此您不能使用它打开 Snapchat 或 Signal 或 Whatsapp。除非苹果赶上集成支持，否则这种限制只会随着消息应用的继续激增而增长。

像 Fantastical 一样，Cardhop 对一些人来说似乎毫无意义，对另一些人来说却改变了生活。直到我需要在一个定制的界面中处理多个共享日历时，我才“变得”不可思议。同样，如果你为不同联系人列表的局限性而挣扎，Cardhop 也会帮助你——但前提是你要将所有这些列表同步到你的苹果联系人列表中。

像这样的应用程序，试图完全重新思考一个共同的工作流程，面临着挑战。要真正利用它们，你必须抛弃你的旧方法。Siri 的生死取决于你在爬进一个应用程序之前是否想使用它。Cardhop 也是如此；只有当你能改掉打开 Gmail、Skype 或 Messages 的习惯时，这才有用。即便如此，Cardhop 也只是一个高效的启动器。你仍然需要在另一个应用程序中完成工作。

对一些人来说，这仍然足够吸引人。如果你喜欢 Siri、Quicksilver、Alfred、Slackbot 和 IFTTT，或者你有最喜欢的键盘快捷键，这可能值 20 美元。如果 Flexibits 与 Fantastical 的跟踪记录是一种指示的话，那么花这笔钱，你将获得几年的可靠更新。

当然，还有一些功能有待充实。Cardhop 功能强大，足以让我想到许多我希望它能做的事情。我经常编一些感觉它们应该能够工作的命令。我不断满足它的上下文识别的极限。我无法在命令行中开始我的文本的实际内容。虽然该应用程序可以识别多个账户中的相同联系人，但它不会合并仅仅是相似的联系人。这不会解决你当前的联系人数据库的所有问题；事实上，它将继承它们。

据我所知，没有幻想中的整合。所以现在我又多了一个命令行要处理，又多了一个应用程序坐在我拥挤的菜单栏里。最后，如果这个应用程序是 OS X 的一部分，它会更有用。但大多数菜单栏应用程序也是如此。

Cardhop 展示了很多承诺——不是指“第 2 版会很棒”，而是指“第 1 版可能会很棒，但我还不知道。”每个有电话和电脑的人都可以从它那里得到一些帮助，但是只有特定的人会欣赏它的方法。如果它引起了你的兴趣，你一定要抓住 21 天的免费试用期。我会继续测试，然后回来检查。这个需要一段时间来证明它的价值。