# 职业聚焦:我作为公园和娱乐主管的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-parks-and-recreation-d-1781080026>

管理整个城市的公园不仅仅是修剪草坪。公园和娱乐部门维护城市的公共空间，组织社区活动，等等，所有这些都需要广泛的知识和技能。当然，还有文书工作。

Watch

为了了解除割草以外的工作，我们采访了肯塔基州一个小城市的公园和娱乐部门的主管。我自然会想到同名的电视节目，但现实世界中的公园和娱乐场所没那么疯狂，而是更实际、更努力的工作。

#### 首先，告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我目前是肯塔基州一个小城市的公园和娱乐主管。我的正式头衔是公园、娱乐和墓地主管。我作为一名合同工在城市经理风格的政府中工作，直接向城市经理汇报。我对这个职位相当陌生——两年了——但从 2000 年开始，我就在公园和娱乐领域的不同岗位上工作。

我的部门有五个部门 20 个人:娱乐、高尔夫、游泳池、墓地和公园。我的部门拥有 300 英亩的土地，分布在 14 个公园、一个游泳池、一个高尔夫球场、三个墓地和一个社区中心。该部门维护这些公园以及当地公共高尔夫球场和两个公有墓地的草皮、树木和植物。我们在当地社区中心提供课程和项目，并计划和提供城市的复活节找彩蛋和其他社区活动。此外，我们在夏季管理城市游泳池和救生员。我们还协调了两个公共墓地的安葬事宜，并维护了一个小型历史墓地，那是我们镇的创建者的安息之地。我们是一个非常典型的公园和娱乐部门，但像大多数公园和娱乐部门一样，我们在幕后做了许多大多数人没有考虑到的事情。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

我一直喜欢公园和休闲场，即使我不知道这是一种职业选择。我的第一份工作是在我家乡的公园和娱乐部门做日间夏令营指导员。我在高中和大学的暑假都做过兼职，最终在那里做了全职。我真的很喜欢有机会做一些以积极的方式直接影响人们的事情。在公园和娱乐场所工作的机会很棒，每天都有点不同，永远不会相同。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

在前任主管决定退休并通知我空缺职位后，我获得了现在的职位。在通过了一个相当严格的申请程序后，我和其他申请人竞争。我有教育学和英语学位，但我把这归咎于我高中的指导顾问。当描述我喜欢做什么，我可以把它作为我的职业时，我告诉他们我喜欢在夏天作为一个日间夏令营辅导员和孩子们一起工作。这就是他们需要听到的一切，于是我开始接受教育。

事实上，我从未想过你可以在公园和娱乐场所谋生。我把它等同于想成为一名宇航员。这是一份真正的工作，但你以此谋生的可能性很小。我教了一年书，做了几年儿童社会工作者，当我家乡的公园和娱乐部门有一个全职职位空缺时，我申请了，这就是我职业生涯的开始。大多数大学提供的公园和娱乐学位可以让你进入这个领域，但大多数社会科学学位(社会工作、护理、教育、心理学、运动科学等)都适用。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？

大多数人有一种先入为主的观念，认为我们只是简单地割草和裁判孩子们的足球比赛。我们这样做了，还做了更多。有很多技术技巧和幕后工作，工作人员执行，使这一切看起来很容易。我们的确割草，但是我们也保持高尔夫球场的草皮质量。果岭管理员每天割草，每周施用化学物质，并使用特殊的设备和机械将氧气和养分输送到草根系统。娱乐程序员必须为各种年龄和能力水平制定活动计划。公园维护有管道，电气，木工修理，他们做的建筑和设施。前台工作人员必须与刚刚遭受亲人死亡的家庭互动，他们正在寻找最后的安息之地。公园的工作人员不得不应付对少年棒球联合会官员大喊大叫的醉汉。所有这些我们经常处理的事情。我们做所有的背景工作和准备，使您在公园的经历愉快、简单、有趣。

#### 你实际上大部分时间都在做什么？你是去野外工作，还是你的工作主要是案头工作？

在我的位置上，我做许多案头工作。虽然这个部门变小了，但我还是经常出去做一些工作。在我的职位上，有很多预算管理、工作职责分配、收入和支出跟踪、与其他公共实体的沟通和互动。但我每周都要做的一件事是，走进我系统中的每一个公园，看看到底发生了什么，公园的条件和里面的设施，并与实地的工作人员和顾客交谈。

我的优先时间是在办公室的办公桌前，但在特殊事件中，所有人都在甲板上，特别是在一个较小的公园部门，我正忙着。我铲过雪，种过树，填过坟，清理过泳池过滤器，摆过桌子和椅子，以及所有工作人员履行过的职责。

#### 人们对你的工作还有哪些误解？

很多人不知道公园和娱乐部门做的所有事情。如果它发生在公园里，那是我们的责任。建筑物、道路、街灯、树木、操场、种植园、棒球/垒球场、游泳池——所有这些我们都必须运营和修复。因为我们需要所有的工具和设备，所以我必须对每样东西都略知一二。升级注册程序时，我必须知道将要使用的计算机的最低技术规格术语。购买拖拉机时，我需要知道拖拉机的马力以及如何编写规格，以便我们获得正确的轮胎类型、附件、液压连接等。我必须知道联邦劳工标准，这样暑期员工才能遵守。我需要了解足够的信息，以便能够起草一份简单的施工现场平面图。我必须写一份简单的商业计划，并创建一个经营预算。我需要了解儿童早期发展，以便开展适合年龄的活动。我需要了解的东西太多了。幸运的是，我不需要知道所有复杂的细节，但是你知道的越多，你学到的就越多。

#### 我不得不问——你觉得公园和娱乐电视节目怎么样？

我像许多电视节目观众一样看了几季，很喜欢，随着时间的推移，我慢慢失去了兴趣，但我调到了剧集的大结局。虽然我站在罗恩·斯旺森的立场上，但我不是顽固的自由主义者，我的妻子也不像露西·劳莱丝。

#### 你的平均工作时间是多少？是不是典型的朝九晚五？

我通常 7 点开始工作，一直工作到 5 点，所以当员工在现场时，我在办公室。业内有句话叫“我们工作，别人玩。”假日和周末工作是常有的事。游泳池在阵亡将士纪念日开放，所以我们在这里。我们在 7 月 4 日举行烟火表演，在晚上和周末举行少年棒球联盟比赛，高尔夫球场一周七天从黎明到黄昏开放。谢天谢地，我不必每次游泳池、高尔夫球场或社区中心开门时都去工作，但如果有损坏或故意破坏，被叫去也不是什么不寻常的事。我也喜欢在项目和设施开放时去参观。这份工作的很大一部分就是看着人们享受你努力为他们准备的东西。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

这份工作的一个可怕之处在于，在公园和娱乐部门工作会剥夺你在系统中游览这些公园的一些乐趣。如果你已经在那里花了太多时间，你很难享受散步或野餐。你总会听到一些服务员不喜欢在他们工作的地方吃饭的故事。有时候在公园和娱乐场工作就是这样。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我有一个我工作成果的具体例子:你可以看着足球场的绿草，看到孩子们在上面奔跑，就知道你完成了一些事情。你不必等太久就能看到你所做的事情的积极结果。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

我认为很多人低估了这是一份真正的工作，尤其是在电视节目之前。当我告诉人们我的职业时，他们根本不知道这是一份真正的工作。你会听到很多关于人们如何在大学里参加公园和娱乐课程的笑话，因为他们必须在他们的时间表中填满一些时间，而这是他们能找到的最简单的课程。大多数人认为我做的事情很容易，因为他们在家里有一个院子，所以他们会想，“你做的事情有什么不同吗？”他们没有考虑到无论天气如何，我们的员工一年到头都需要做艰苦的工作。

#### 你的工作能挣多少钱？

像所有的城市雇员一样，城市越大，工资水平越高。一些较大部门的主管收入只有六位数。主要大都市地区的董事做得比这好得多，在中到六位数以上。但他们要处理的是洛杉矶、新奥尔良或芝加哥成千上万的员工和大片土地。我在一个小得多的城市工作，所以我不在那种情况下。顺便说一句，所有城市的预算都是公开的，只要稍加挖掘，你就能找到任何城市雇员工作分类的工资等级。

#### 在你的领域里有没有“向上爬”的方法？

公园和娱乐是一个较小的领域，所以大多数晋升通常是由于你上面的人离开或者你为了利用空缺而改变部门。如果一个人没有进入一个已经开放的职位，他很少会被提升。在招聘员工时，拥有学位、证书和培训是非常有帮助的。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

因为行业规模小，所以即使有硕士学位也要做好从入门级岗位做起的准备。但是一旦你被雇佣，优秀的员工很容易被注意到。从这个行业开始，你可以通过在大学里获得的证书让自己脱颖而出。不要忘记，在娱乐行业中，体验是有点不同的。参加体育运动、与男女童子军一起工作、救生员和儿童看护都可以被列为经验，并与你可能需要专业履行的一些职责直接相关。不要害怕在简历中列出这些技能。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*图片由*</small>[<small>*Boomer Jerritt*</small>](http://www.gettyimages.com/license/126347841)<small>*via Getty。*T35】T36】</small>