# 职业聚焦:我作为一名丧葬承办人做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-funeral-director-1740016192>

亲人去世后做安排是人生不可避免的一部分，对有些人来说也是一份工作。葬礼承办人帮助悲痛的家庭驾驭令人生畏的，也许是意想不到的死亡官僚主义。

Watch

当想象一个葬礼承办人的工作时，很容易让你的想象力天马行空，电视节目描绘了哥特式殡仪馆中的恐怖戏剧，但事实当然更加真实。(更多的是文书工作。)为了了解一点丧葬承办人的工作，我们采访了杰夫·乔根森，他在西雅图拥有一家殡仪馆。

#### 首先，告诉我们一些关于你的工作和你已经做了多久。

我是西雅图元素火葬和埋葬公司的老板兼丧葬承办人。我们开放了 2012 年 1 月。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

当我本科毕业并申请研究生院时，我需要找一份工作来支付账单，并让我度过下半学期的学业。我有餐饮和航空方面的背景。我不想回到餐馆，航空业是一个非常紧张的就业市场。我接受了一个我认为是临时的职位，销售墓地财产和预先计划的葬礼，并爱上了这个行业。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

事实是，在这个行业找到一份除了葬礼指挥/防腐以外的工作其实很容易。如果你不介意在殡仪馆工作，并且你有很好的客户服务技能，那里有很多职位。至于目前的职位，在华盛顿州，你需要 1800 小时的实习，90 个大学学分和 25 次与家庭的安排才能获得葬礼承办人的执照。人们通常面临的最大障碍是接受教育——想要成为葬礼承办人的人通常不是那种喜欢学术界的人。在那之后，找到一家愿意接受你的葬礼司仪职位的殡仪馆可能是一个挑战。

#### 你需要任何执照或证书吗？

丧葬承办人执照用于安排死者的处置(火葬或土葬)。可以说，他们是这个行业的聚会策划人。防腐人员准备尸体，并要求有防腐许可证来照顾死者。对于餐馆的读者来说，他们分别是“房子的前面”和“房子的后面”。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

葬礼导演的大部分幕后工作与人们想象的完全不同。葬礼承办人可能几个月，有时几年都见不到一个死人，这取决于公司。事实是，推动和管理许可证和死亡证明文件的流入和流出需要大量的纸张。我会说，10%的时间是与家人会面，讨论安排细节，另外 90%的时间是试图管理一连串的活动和文件。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

见上文。每个人似乎都描绘了自己对我们工作的可怕描述。现实远没有维多利亚时代那么黑暗。Emo/Gothic 布景最终相当令人失望。

#### 你的平均工作时间是多少？你必须随叫随到吗？还是更像是朝九晚五的事情？

作为业主，是一天 24 小时。作为一名丧葬承办人，我尽量让自己和团队保持朝九晚五的状态。死亡确实随时都在发生，所以有些职位的轮班工作很奇怪，但是葬礼指挥和防腐工作跟随着银行家的工作时间很好。

#### 哪些个人建议和捷径让你的工作变得更容易？

捷径在殡葬业是一个坏主意，我要公开声明，试图找到并使用它们会导致非常不幸的结果。也就是说，想办法提高许可和时间安排工作流程的效率可以减少大量的冲突。

在情感方面，进入这个行业的人必须有同理心，否则他们会成为非常糟糕的殡葬员工。随之而来的挑战是很容易陷入悲伤的深渊。承担你所遇到和联系的家庭的悲伤可能是一个很难克服的障碍。找到你的界限在哪里，这样你就可以保持健康，并且仍然是一个好的葬礼司仪，这是进入这个领域的人应该准备解决的事情。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

这是一个很好的问题，老实说，我独自生活了足够长的时间，以至于我不知道如何回答这个问题——作为一名葬礼承办人。我们做的很多事情与其他殡仪馆完全不同，我们的运营在环境标准和后勤运营方面非常独特。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？我可以想象帮助悲伤的家庭会有情感上的损失，但帮助他们度过难关也是吸引力的一部分。

这要看是哪一天，但是通常最糟糕的部分会在你忙到犯错的时候出现。几乎每个殡仪馆都有非常严格的系统、制衡和监管措施链来管理死者，所以“大错误”很少发生在声誉好的公司。出现错误的地方是死亡证明上的错别字或与家人的日程安排。从大的方面来看，这些都是无关紧要的小事，但是在某人去世的时候，死亡证明上的公寓号码不正确会让人很紧张。最糟糕的是，当你做了这么多其他事情来让家庭生活变得更轻松时，这样的事情会侵蚀信誉。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

来自我所服务的家庭的拥抱和感谢。当你为人们做了更好的事情时，这是一个令人惊讶的胜利。我从未有过另一份工作能像这样不断地回报你。

#### 你的工作能挣多少钱？或者，平均起薪是多少？

这是一份充满爱的工作，因为做这份工作你永远不会发财。根据经验、执照和地点的不同，葬礼承办人的收入预计在 32，000 美元到 60，000 美元之间。6 万美元甚至可能偏高。殡仪馆老板？呃。最初几年，你几乎可以指望拿不到薪水。然后...我不知道，我到了那里会告诉你的。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

底层和顶层(除了大公司)之间的差别很小。从主人到葬礼助手或搬运人员(转移尸体)可能是一层，最多两层。在大公司里，大约是 6。这听起来很老套，但事实是努力工作和对工艺的掌握。任何工作都有社交和政治的成分。在如何往上爬的问题上，它与其他任何行业都没有什么不同。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

我认为人们过分重视对死者的照顾。照顾死者没有什么神秘、困难、危险或令人惊讶的。谁都可以做。问题是他们没有运输和冷藏的工具。我认为人们低估了葬礼承办人高效完成工作的能力。每个人都有一个他们认为现实的时间表，通常人们希望我们移动巨大的山脉来完成事情，但他们认为事情就是这样——他们的期望是现实的(例如，爸爸今天去世了，我们希望他明天就有骨灰)。我想，如果我想要一栋房子，我应该能够挑选出一栋，并在下周搬进去，但如果你与房地产经纪人或托管官员交谈，他们可能会给你一点不同的看法。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

阅读 [这篇博文](http://www.elementalnw.com/funeralcareer/) 继续深入研究。这个行业可能跟你想象的完全不一样，所以你需要头脑清醒，抱有现实的期望。这不是某种哥特式的法医恐怖秀。让你的朋友震惊不是一种职业。这是一个帮助人们驾驭死亡官僚的机会。如果你退后一步想一想，这是一个非常好的机会，可以让人们开始悲伤和疗伤，而不用担心自己处理事情。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*形象由*</small>[<small>*Orhan Cam*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-120632464/stock-photo-arlington-national-cemetery-near-to-washington-dc-in-autumn.html)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)。*T47</small>