# 职业聚焦:我作为土地测量员的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-land-surveyor-1747354734>

当涉及到土地所有权时，必须有人来划定界限。你不能决定把栅栏放在任何你想放的地方。土地测量员的工作是在大规模和小规模上定义合法的地产边界，无论是在城市环境还是偏远的荒野。

Watch

为了了解土地测量员的日常工作，我们采访了加拿大不列颠哥伦比亚的马克·梅森。这是实地工作、历史研究和浏览官僚机构的结合，以精确定义当代项目的界限，并为未来可能出现的任何问题提供参考。正如马克所说，“土地测量员被要求在他们的余生中支持他们的工作。”

#### 告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我是不列颠哥伦比亚省土地测量员(BCLS)，在加拿大 BC 省 Salmon Arm 的 Browne Johnson 土地测量员(T2)工作。我从 2003 年开始进入这个行业，但我只做了几年的土地测量员。在那之前，我在学校花了很多时间，写专业考试，并在工作场所进行文章/培训，以成为一名专业的测量员。作为一名合法的土地测量员，我经常与产权打交道:研究和重新建立旧的边界，帮助人们了解他们拥有的权利，并指导人们创建新的地块或更改地块边界。

这是一个身体和智力挑战独特结合的职业。我们需要知道如何解释密集的立法或计算复杂的螺旋曲线——还需要知道如何磨快弯刀或用冰冻棒挖透冰冻的土地！

更多关于卑诗省土地测量的信息，请查看英属哥伦比亚土地测量协会。

#### 是什么驱使你选择职业道路？

我喜欢在户外工作，同时使用我的身体和大脑。我没有失望过！土地测量可能是非常体力的工作，但也有很强的智力和技术成分。我也被与历史的直接联系所吸引，土地测量员通过平面图、实地记录以及测量过去几十年甚至几个世纪的纪念碑来体验历史。

#### 你是如何找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我有一个技术文凭和一个学士学位，都是地理信息工程的。在卑诗省，BCLS 的候选人必须要么有一个大学学位，要么有一个技术文凭，再加上完成了一系列的 13 个委员会考试。一段时间的文章和项目提交之后，是另一套专业考试和最后与管理委员会面对面的面试。这是一个充满挑战的过程，通常需要 10 年或更长时间！但是，做专业测量员是有管辖的，不同地区会对其成员有不同的要求。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你大部分时间是在野外还是在办公室？

很多人不太考虑土地测量员的工作。简而言之，我们是直接影响房地产的地标和记录的解释者和提供者。如果你考虑到许多人将他们的土地称为他们的主要资产，这确实是一个非常严重的责任！我们也做许多其他类型的调查，如建筑布局和地形调查，但只有合法的土地测量员才能测量地产边界。

有一种普遍的误解，认为地产边界是基于坐标，测量员可以简单地用我们的仪器“走到”坐标。现实是，虽然古迹的物理协调比以往任何时候都容易，但财产边界往往需要根据陈旧的证据和计划来确定，这些证据和计划是用与我们今天不同的技术和期望来完成的。学习如何权衡证据并公平地重新建立一个界限既是一门科学，也是一门艺术。

土地测量员花在阅读法律、规章和工程文件上的时间，和我们花在野外仪器前或计算土地坐标上的时间一样多。我们是数学家、历史学家、项目经理、倡导者、工程师，甚至是电锯操作员！

我很幸运地把我的时间分配在现场和办公室。一些大型机构的土地测量员可以在办公桌后工作，同时管理许多野外工作人员。我主要在 BC 省工作，但是我为了工作已经旅行到了远至 [巴芬岛](https://en.wikipedia.org/wiki/Baffin_Island) 的地方，而且我知道其他测量员已经在几乎每一个大洲工作过了！

#### 人们对你的工作有哪些误解？

我们所做的一切就是袖手旁观之路！那是人们经常看到我们工作的地方，但这就像一个测量员说公众所做的就是开车一样！

更严重的是，我认为人们可能会沉迷于不断变化的“令人惊叹”的测量技术，而忘记法律方面和测量员承担的专业责任——这在数百年来没有什么变化。

同样重要的是要知道，与律师不同，土地测量员把公众利益放在首位。这意味着我们的客户不会对我们有偏见——这意味着无论是哪个邻居买单，我们都会在最公平的位置划地界线。在细分申请或分区法规变更的情况下，我们经常倡导客户的利益，但在解决边界问题时，我们将保持完全公正。

#### 你的平均工作时间是多少？到底是不是典型的朝九晚五的事情？

这取决于公司和季节。就我们而言，当我们忙的时候，我们投入更多的时间，当事情不忙的时候，我们休息更多的时间。一些测量员为工作而活，在偏远地区一次工作几周或几个月。有一个年轻的家庭和我热爱的爱好，这不是我选择的道路。和很多职业一样，你需要自己做决定，走自己的路。

#### 哪些个人建议和捷径让你的工作变得更容易？

我自动完成一些任务，并委派许多其他任务。做研究、工作组织、数据处理、实地调查和计划准备可能是单调乏味、细致的工作。建立智能流程来简化工作流程可以使工作更容易，结果更可靠，这让我的头露出水面，让我的客户满意。

当我拿到佣金时，其他土地测量员告诉我，当我遇到困难时，可以向同行寻求建议。我发现其他专业人士更愿意就一个棘手的问题提供建议。这次谈话对每个人来说都是一次学习经历。当我力不从心的时候，我会毫不犹豫地伸出援手，我也会毫不犹豫地回报。

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？他们会怎么做？

设计工作流程有很多种方法——例如，一些土地测量员手工记录笔记，一些使用电子数据采集器。每个公司都有自己独特的获得最终产品的方式。然而，从一个有执照的土地测量员，产品应该总是同样的高质量。

一些土地测量师深入研究土地开发宣传，代表客户与当地政府合作，以促进项目进展。其他人坚持严格的测量。方法取决于个别公司和当地的需求。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

有些日子会很难熬。我曾在-42 到+42 摄氏度的温度下，在积雪、烟雾和冰雹中，在天花板有 3 英尺高的燃料箱内工作过，我还挖掘过冰雪和路面，寻找法律证据。我整夜开着头灯工作，我坐着一架摇摇晃晃的长岛飞机，其他座位上绑着丙烷罐。我临时拼凑了丢失的设备，撬开了我自己的卡车，用砍刀砍出了一个紧急直升机停机坪。我已经饿了，冷了，累了，迷路了，受伤了，彻底绝望了！

然而，最困难的日子是我不得不花时间去纠正一个错误的日子。我们都是人，尽管我们努力避免犯错，但还是会犯错。掌控局面并努力纠正是很重要的。对自己苛刻很容易，但重要的是把一次错误变成一次学习的经历。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我们发现自己工作的一些地方是独特而美丽的，并且通常不对公众开放。去我通常不会去的地方旅行，无论是附近还是更远的地方，都会令人兴奋。我们有时会花上几天的时间来“跟随”最初勘测者的脚步，考察 100 年前或更久以前未被触及的偏远遗迹。我们也会留下新的纪念碑，有时我会想象 100 年后一个测量员阅读我的计划，重划我的边界，找到我树立的纪念碑。像那样在历史上留下印记是一种荣誉。

完成一个大型或困难的调查可能是一件非常令人满意的事情，尤其是如果在前进的道路上有障碍或挫折的话。在我们的工作中，我们经常“勾掉”工作，所以成就感也是有益的。

#### 你的工作能挣多少钱？

就像其他职业一样，工资范围随着谈判技巧、责任水平和地点的不同而不同。专业土地测量员承担了很多责任，应该得到适当的补偿。总的来说，土地测量员的工资通常和专业工程师或律师的工资差不多——测量员通常“舒适”但不“富有”

#### 在你的领域里，有没有一种“向上爬”的方法？

绝对的。合法的土地测量员少之又少，而且很受欢迎。土地测量员从雇员做起，如果他们愿意，可以晋升到公司的合伙人或自己企业的所有者。一些人最终为政府、私人公司或公共企业工作。

#### 人们低估/高估你的工作的价值？

人们有时会有这样的印象，找到他们的房产角落应该像换油或吹掉他们的洒水器一样昂贵。他们没有意识到的是，土地测量员被要求在他们的余生中支持他们的工作。我被要求把每项工作都做得足够好，以至于我可以在法庭上把它作为证据——这可不便宜！房地产是个人和整个经济的重要资产。维护(法定测量组织)地籍是一项重要的工作和有价值的服务。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

如果你正在寻找一次冒险，一次智力挑战，和一个专业人士的紧密结合的社区，考虑土地测量！这并不适合每个人，我建议在接受必要的学校教育之前，先做一名测量员的助手或办公室职员。然而，你可能会发现土地测量可以给你带来许多人梦寐以求的职业满足感！

我见过很少的专业土地测量员后悔他们的职业道路，更少的人(至少在 BC 省)失业，即使是在经济低迷时期。土地测量对我的生活产生了积极的影响，我鼓励任何还没有考虑过它的人给它一个机会！

为了清晰起见，这篇采访被稍微编辑了一下。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*形象由*</small>[<small>*Akif Oztoprak*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-226729675/stock-photo-topographer.html)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)。*T47</small>