# 职业聚焦:我作为一名私家侦探做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-private-investigator-1766204534](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-private-investigator-1766204534)

作为一名私家侦探，不仅仅是坐在车里拿着长长的相机镜头。许多调查人员与公司合作，通常在大型商业交易之前进行彻底的背景和法律调查。他们不是在寻找马耳他之鹰。

Watch

为了了解流行文化认知之外的领域，我们采访了特许调查员布莱恩·威灵汉姆。当然，也有私家侦探专门从事你可能在电影中看到的那种发现不忠的工作，但布莱恩的公司专注于对个人、企业和投资者的深入调查，而不仅仅是几张模糊的照片。

#### 首先，告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我叫布莱恩·威灵汉姆，是一名有执照的私家侦探。这个月我已经在这个行业工作了 15 年了(祝我周年快乐！).我是 [迪力健集团](http://www.diligentiagroup.com/) 的老板，开业六年多了。

我们专注于几个调查领域，包括对考虑投资或收购一家公司的公司进行深入的背景调查(以确保他们没有投资欺诈)，我们还协助律师处理复杂的诉讼事宜。我们还专门寻找难找的人。例如，我们现在正在处理一个案子，帮助一个家庭寻找他们来自法国的继承人。他们 40 年前与那些继承人失去了联系，我们刚刚找到一个住在俄勒冈州的侄子；他们从来不知道他。

#### 你是如何找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我走了一条迂回曲折的道路。绝大多数私人调查员都有执法背景，主要是通过州或地方警察，或通过一些其他政府执法机构，如联邦调查局，或来自军事背景。另一方面，我有点喜欢这个职业。

尽管我在九年级时参加了一项能力倾向测试，该测试告诉我应该成为一名私人侦探，但几年来，我一直在追寻自己闯入体育行业的激情(只是在我意识到自己永远不会成为职业棒球运动员之后)。我在美国最优秀的体育管理项目之一——位于阿默斯特的马萨诸塞大学——获得了学位，在一家体育摄影公司——职业棒球大联盟工作，并在纽约巨人足球队实习。

尽管我珍惜在体育行业的时光，也做了一些我再也不能做的事情(比如为 2000 年世界职业棒球大赛驾驶飞艇)，但我很快发现有数百人愿意以比我更低的工资做我的工作。我还了解到，一旦你在行业中获得了一个职位，你就永远不会离开，这在某种程度上打消了我的雄心。2001 年，我决定加入父亲的私人调查事业，剩下的，就像他们说的，都是历史了。

从事这一职业没有具体的教育要求。拥有一个刑事司法学位不会有什么坏处，但这绝不是一个必要条件。因为这个行业有如此多的利基市场，而且这个行业变化如此频繁，所以通过成为这个行业的从业者来获得在职学习是至关重要的。

#### 是什么驱使你选择职业道路？

像大多数孩子一样，我在很小的时候就迷上了夏洛克·福尔摩斯、哈弟小子/神探南茜推理小说和玛格南侦探小说。我父亲是一名私家侦探，所以这肯定是我一直关注的事情。事实是，我开始从事这项业务是因为我正处于职业生涯的十字路口，但我很快就被这项业务迷住了。我学到的是，你在不断学习新事物，很难感到厌倦，因为你的工作量在不断变化。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

研究、阅读和写作可能是我做得最多的三件事。基于人们的观念，我相当肯定这不是大多数人认为的私人侦探所做的，但这些是我所做的最重要的组成部分。

对于任何类型的调查人员，无论你是在执法部门还是在私营部门，大多数人都没有意识到有多少时间和精力投入到幕后发生的事情中。公众视野或最终报告中的内容只是实际发生的一小部分。从几个小时的培训到花几天时间追踪线索，有很多工作会影响最终结果。

#### 人们对你的工作还有哪些误解？

我来细数一下。几年前，我们调查的人中有 95%认为私人侦探违法，是“黑幕”电影和电视当然没有给我们带来任何好处，但调查人员也没有给自己带来任何好处。许多调查者喜欢这些误解；就我而言，我认为他们伤害了这个职业。

除了见不得人之外，其他一些误解包括私人侦探经常违法，他们通过非法手段获取信息。我们经常收到询问，询问我们是否会代表他们从事某种非法活动，例如威胁某人或闯入某人的房子并窃取纳税申报表。我还被问及雇佣私家侦探是否合法，这让我们和被雇佣来非法侵入电脑的黑客处于相同的境地。

因此，是的，公众对我们的业务有很大的误解，有时很难打破。

#### 你的平均工作时间是多少？是不是典型的朝九晚五？

真的要看情况。不过，在这个行业，你不会找到那么多朝九晚五的工作。工作量可能真的不一致，私人侦探经常遇到时间敏感的工作，所以你必须灵活安排时间，并有一个理解你的家人。

我个人是个早起的人。通常，我早上 7:30 就在办公桌前，从下午 6 点到 9 点和家人呆在一起，然后通常在孩子们睡觉后从晚上 9 点到 11 点做更多的工作。但是，如果你问我的妻子和孩子，我典型的一天是什么样子的，这可能与他们的观点大相径庭。

我会告诉你，自从我开始自己的事业以来，我比以前工作了更多的晚上、周末和假期，但我不会拿自己当老板来交换任何东西。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

我不确定是谁创造了“零收件箱”这个术语，但是我已经遵循这个习惯很多年了，以帮助我保持有条理。如果我的电子邮件收件箱里有什么东西，我会把它视为需要完成、回复或研究的事情。如果我看完了或者回复了，我会把它存档。尽管我每天会收到数百封电子邮件，但我的收件箱里通常只有 10 到 20 件事情。一年中只有几次我的收件箱是空的，但它基本上是一个次要的待办事项列表。

我还结合使用技术和纸笔来让自己有条理地完成任务。我一直在使用谷歌的 [收件箱](https://www.google.com/inbox/) 来帮助设置提醒， [Todoist](https://todoist.com/) 来帮助我处理更多的中长期待办事项，以及为我的日常“待办事项清单”准备好老式的笔和纸

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？

私家侦探作为一个群体，通过保守自己的“秘密”，把事情看得很紧。我不太相信秘密。事实是大多数秘密根本不是真正的秘密。 [我在博客上记录了我的大部分秘密和技术](http://www.diligentiagroup.com/blog/) 。当我五年前开始写博客时，我是少数公开写这些东西的调查者之一。

我对我的客户也非常诚实——有时非常诚实，这可能会让我损失一些案子。如果我认为我们没有机会回答客户感兴趣的任何问题，我会告诉他们。一般来说，我不认为大多数人愿意说服自己放弃工作，但是如果我真的觉得我不能帮助我的客户，无论他们有什么预算或资源，我都会告诉他们。这对他们没有帮助，对我处于一个不会成功的位置也没有帮助。

我也认为我有一套独特的技能。就我加入这个行业的时间而言，我有点幸运。在过去的 15 年里，这个行业经历了一场变革，你只要坐在你的电脑后面，就可以找到关于一个人的大量信息。可能需要几周时间才能得到的信息，现在只需几个小时就能发现。因此，可以说，我在一段跨越两代人的时间里参与了这项业务，并能够从双方那里学到东西。你通常会发现，调查人员要么擅长坐在电脑后面挖掘信息，要么擅长更经典的调查方法，如面对面或“实地调查”策略。我很幸运地广泛参与了这两种活动。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

这项业务最大的挫折之一是工作可能不一致，并且对时间极其敏感。我经历了一周工作 80 小时和不那么忙的时期。这些忙碌和缓慢的时刻可能一周接一周，甚至一天接一天地发生。再说一遍，我们做的大部分工作对时间都很敏感，所以低谷和低谷会来得快去得也快。

就我个人而言，我没有太多持续几个月的案子，所以从现在开始的两个星期内我没有任何工作安排。当我第一次开始自己的生意时，我会担心未来的几周，但我现在不那么担心了。我做生意已经够久了，知道工作会来的。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我想到了两件事。首先，从专业的角度来看，当我发现一个骗局的信息时，我非常满意。多年来，我参与了许多案例，在这些案例中，我帮助一些个人或投资者对一项潜在投资进行背景调查，结果却发现信息显示，被调查的人有着相当不光彩的过去。我能够提供信息，说服我的客户避免投资或退出投资。在一些案例中，这些投资被证明是大规模的欺诈，我的客户避免了数百万美元的损失和更多的麻烦。

最令我个人满意的案例是我能够把家庭放在一起，包括从未见过他们父亲的孩子；从未见过自己孩子的父母；或者，就像我前面提到的情况，寻找甚至不知道其存在的家庭成员。从专业角度来说，这些案子确实很有挑战性，因为我的客户在找我之前通常要花上几年的时间。它们并不总是容易的，我移交的案子比我实际接手的要多，但是当我们接手的案子有一个很好的结局时，那就是我个人最满意的时候。当我能够填补一个人生命中已经存在多年的空白时，这让我感到最幸福。

#### 你的工作能挣多少钱？

调查人员的工资差别很大，取决于许多因素，包括你住在哪里和你的专业。在低端，你可能在非常偏远的地区有监视调查人员，他们的报酬是每小时 15 到 20 美元；还有“白鞋”公司，那里的董事一年可以拿到几十万美元。还有介于两者之间的一切。

#### 在你的领域里，有没有一种“向上爬”的方法？

努力工作和奔忙，这在任何行业中都可以说是升职的必备条件。我最好的建议是，接受没人想做的事情，充满热情地去做，并把它做好；那肯定会让你受到关注。

#### 对于你的工作，人们低估或高估了什么？

有趣的是，我认为人们低估和高估私家侦探所做的事情是完全一样的:我们获取信息的能力。

在光谱的一端，有一部分人认为私家侦探可以轻而易举地获得信息，包括你最近一次结肠镜检查的结果和你过去 20 年的纳税申报单的细节；他们还认为我们可以使用蛮力让人们告诉我们信息。

另一方面，我认为我们也被低估了。有人曾经告诉我，私家侦探只是一个昂贵的谷歌搜索。也许那位律师只是用错了私家侦探，但事实并非如此。

我是这一行的从业者，每年花费数千小时来完善它。我的工作是了解挖掘社交媒体的技巧，比如通过一种后门方式来确定某人在脸书的朋友，即使他们被屏蔽了。我的工作是了解犯罪记录检查有漏洞，以及如何填补这些漏洞。我还知道采访证人的最佳方式，以及我何时能够合法地记录采访。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

调查社区是一个小而紧密的社区，进入这个行业是出了名的具有挑战性。你真的需要在你的社区里认识合适的人。我会在社交媒体上关注他们，并试图与他们中的一些人建立关系。我还会加入调查社区的留言板，积极参与对话。大多数州都有一个协会，你也可以参加。

和大多数职业一样，你必须证明你能提供有价值的东西，或者更具体地说，你拥有别人没有的技能。沿着这些思路，利用技术来推进调查将是一个有趣的线索，你也许可以用它来吸引注意力。例如，挖掘社交媒体或利用无人机技术或提供云计算平台向客户提供监控视频是你可以获得一些关注的方式。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*Image by photophee . eu(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)。*T35】T36】</small>