# 职业聚焦:我作为夏令营主任做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-summer-camp-director-1769216433>

在夏令营工作似乎是一种非常放松的职业。你可以花很多时间在户外帮助孩子们学习和娱乐，对吗？当然，管理整个营地的后勤工作是复杂的，任务越来越多，为了让孩子们年复一年地回来，招募工作也是如此。

Watch

为了了解除了作为一名年轻的辅导员之外，管理一个营地是什么样的，我们采访了夏威夷一个营地的负责人。当然，这是荒谬喜剧电影的常见场景，但确保数百名儿童安全、接受教育和有事可做的日常工作在夏季总计需要每周工作 80 小时。是的，在淡季也有很多工作需要做。

#### 首先，告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我是夏威夷一个过夜营地的营地主任，这个营地位于海洋和山脉之间。在夏天，我监督一个为期 10 周的男女同校过夜营地项目，有 30 多名营地辅导员和 700 多名儿童。在非夏季的几个月里，我雄心勃勃地为即将到来的夏季做计划。我对 2016 年夏天感到兴奋，因为这将是我在营地的第二个夏天。

#### 是什么驱使你选择职业道路？

一系列随机事件导致我现在的位置。两年前，我作为一名特殊的教育工作者在巴尔的摩的市完成了我在“为美国而教” 的教学任务。在紧张的两年教学和读研后，我休假一年去旅行，以便理清头绪。当我在新西兰的一个葡萄园采摘葡萄时，我的朋友，一个在夏威夷的营地主任，问我是否愿意做这个夏天的助理主任。我接受了，因为经过深思熟虑，我知道我想和孩子们一起工作，但不一定是在教室里。我认为这可能是一个很好的演出，可以导致一些更永久的东西。

去年夏天之后，我的朋友(也是老板)决定回大陆发展事业，所以有一个营地主任的职位空缺。

老实说，我得到了这份工作，因为我是唯一一个真正了解营地日常运作的人，而且岛上没有太多可行的候选人来实现平稳过渡。我相信招聘经理看重的是我过去在教室里和孩子们一起工作的经历，以及我去年夏天的良好表现。

与大多数渴望成为夏令营主任的人不同，我可以说我很快就进入了这个角色。在大多数营地，他们通常会寻找有几年营地领导经验的主管。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

我有一些羡慕的朋友，他们总是问我“当没有夏令营的时候，你实际上在做什么？”实际上有很多事情要做！我的工作是确保我符合预算。底线是，如果营地里没有孩子，我们就没有营地(我也没有我的工作！).所以向父母推销夏令营是我的首要任务。我参加许多社区活动，课后去日托所，给去年的营员寄明信片，录广播广告，甚至出现在当地早间电视上宣传营地！

另一方面，有很多时间密集型的工作，比如面试和雇佣员工，计划员工培训，订购夏季娱乐设备等等。这很难。

#### 人们对你的工作还有哪些误解？

在很大程度上，营地不再是蛮荒的西部了。如果今天的夏令营像你在 [重量级](http://www.imdb.com/title/tt0110006/) 或 [湿热的美国夏天](http://davidwain.com/whas/) 中看到的那样，它们会因为诉讼或低入学率而关闭，因为妈妈们不想把他们的孩子送到这样一个不可预测的环境中。

沿着这条线，营地正朝着更专业的工作环境发展。许多夏令营主任参加会议，学习营销、项目开发和风险管理方面的最佳实践。

但是，并不是所有的营地都是平等的，每年夏天，在全国各地的营地里，孩子们会遭受严重的伤害甚至死亡，因为营地没有尽职尽责地确保他们的项目区是安全的(想想高空绳索和水上运动)。这些几乎总是可以预防的事件使人们认为营地是蛮荒的西部。

#### 你的平均工作时间是多少？是不是典型的朝九晚五？

在夏季的几个月里，有许多移动部件，这将导致每周工作时间超过 80 小时。如果我拿我的月薪除以我工作的小时数，我很容易就能挣到最低工资的一半还不到。做营地主任是一种生活方式，而不是一份工作。

作为营地主任，在夏季的几个月里，你总是把别人的需求放在自己的前面。我负责超过 500 名孩子的身体和情感安全，这些孩子都是在夏天来参加夏令营的。为了确保项目质量和安全，你必须经常出现在营地周围。换句话说，确保工作人员参与到他们的营员中，并帮助他们在享受乐趣的同时结交新朋友。救生员正在扫描水面，射箭指导正在使用正确的射程命令，营地护士拥有她工作所需的一切。责任由你承担。在夏季之外，我尽量保持朝九晚五的工作时间，因为在夏季的几个月里，每周有三个月 80 小时的马拉松比赛。

#### 哪些个人建议和捷径让你的工作变得更容易？

让事情尽可能自动化，以提高效率，同时减少错误，这对于减少“oh s*&！”至关重要时刻。

我每年收到+300 份夏令营辅导员的申请(我的夏令营还是在夏威夷)，使用 [SignUpGenius](http://www.signupgenius.com/) 对安排 Skype 面试很有帮助。一旦我雇佣了他们，我就用谷歌表单来跟踪他们的招聘文书工作，因为我是一名招聘和人力资源经理，除了夏天。

谷歌日历也是全年安排面试和会议的一个非常强大的工具。你也可以设置提醒/截止日期，让自己全年都跟上市场营销和其他计划的步伐。Dropbox 是我们的文件数据库。这是一个存储员工培训资源、每周营地时间表、供应商合同、注册数据、拨款提案和任何您希望人们可以轻松访问的内容的好地方。

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？

据我所见，大多数夏令营只是在年中和年末与员工就他们的表现进行交流。考虑到只有这么短的时间(大约两个月)来确保所有的孩子都在夏令营过得愉快，我认为这不合适。在盛夏告诉一名苦苦挣扎的员工他们需要很多改进，这有点太晚了。此外，你要表扬做得好的员工，这样他们才不会失去动力。因此，我努力每周与我的所有领导人员进行一对一的交流，让他们知道自己在哪些方面做得好，哪些方面需要改进。然后，我希望他们对自己管理的员工也这样做。通过投资员工，你也投资了孩子们，因为他们(希望)在整个夏天都能得到一个更好的夏令营辅导员。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

住在你工作的地方有它的挑战。许多营地为全年工作的员工提供住房，这在经济上非常划算，因为食宿通常是免费的。我从家到办公室的通勤路程是 30 秒。另一方面，那真的很糟糕。

对于大多数工作来说，如果你在工作中度过了糟糕的一天，你可以开车回家，从身体上离开。在这里，即使在非夏季的几个月里，你也经常被与你一起工作的人所包围，因为有一批骨干员工留下来。

为了适应在你工作的地方生活，我尽可能在休假的时候离开营地。我住在夏威夷，所以我试着去远足和探索这个岛。我也尽量避免在下班时间和全年的员工社交，因为工作(和八卦！)悄悄进入对话。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

如果不是孩子们从夏令营中获得的转变性体验，我不会在这个领域工作。世界上很少有地方能让孩子们脱离科技，与同龄的孩子交流，学习新技能。作为一名前教师，很高兴看到孩子们在夏令营中感受到他们在学校感受不到的成功。你知道，就像在一个特殊的日子里赢得拔河比赛或者在射箭比赛中击中靶心。

我们还为那些通常无法为孩子提供夏令营体验的家庭提供奖学金和经济援助。我负责发放经济资助，阅读申请总是令人感到羞愧。对于许多家庭来说，一周的通宵露营可能是他们的孩子一年中唯一积极的经历。最重要的是，帮助创造一个环境，让孩子们成为最好的自己，这很好。

#### 你的工作能挣多少钱？

全国各营地之间的薪酬差别很大。我见过主管职位的年薪从 15000 美元到 50000 美元不等，这取决于营地的规模和淡季的职责。我不确定是否有很多家长想知道一些夏令营的负责人(负责他们孩子的安全和健康！)的年薪和街边卖汉堡包的人一样多。

对我个人来说，作为一个住在夏威夷的单身男人，我的工资在 30，000 美元左右就很不错了。我可以用我的实物福利(免费住房和膳食)存下一笔可观的钱，但我不认为如果我有了孩子或疯狂的学生贷款，这将是一份令人满意的工资。

#### 在你的领域里，有没有一种“向上爬”的方法？

这是一个找到你的利基在营地行业“向上移动”的问题。一些夏令营主任成为拥有多个站点的大型夏令营的执行主任。它通常伴随着不错的加薪(+60，000 美元)和类似的住房福利。我见过其他前营地主任进入营地咨询，如果你的投资组合中有相当数量的营地，这可能是相当有利可图的。

还有一个巨大的家庭手工业，供应商向营地销售各种产品，如注册数据库、泳池充气玩具、国际员工签证服务、员工培训产品、程序设备等，收入颇丰。如果你有才华，有抱负，你总是可以在这个领域上升。

#### 人们低估/高估你的工作的价值？

我相信有些父母并不完全理解一周的夏令营对他们孩子的终身价值。在保罗·图恩的《孩子如何成功 中，图恩认为是勇气、好奇心和其他软技能导致了终身的成功——而不是 SAT 分数或成绩。

营地是终极的户外教室，孩子们认为他们只是在玩(他们确实是)，但实际上他们也在学习。因此，举例来说，如果一个孩子正处于射箭阶段，他会努力准确地击中靶心。在生活中，我们在大学和工作中力求准确。

有很多可以转移的技能。我采访过的许多回归营员的父母都明白，他们和孩子在短短一周的营中所看到的投资回报。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

因为这份工作需要长时间的工作，相对较低的工资，换取巨大的责任，所以在全国各地的一些营地有很多人流动。因此，在某个地方找份工作并不十分困难。我知道这可能看起来有点适得其反，但我强烈鼓励有人以协调员/助理的角色为一个成熟的团队工作，在你承担所有责任之前学习行业内的最佳实践。我会避免去离职率极高的营地，因为这通常是他们工作环境的一个危险信号，尽管你的简历上有时髦的头衔，但你可能不会得到很多专业支持。

关于教育，20 年前我不认为大多数夏令营主任需要大学学位，但现在的趋势是拥有一个大学学位。几年的各种支持角色的营地经验可能足以取代学士学位，但无论如何要努力获得一个。我强烈建议*不要*获得与夏令营相关的学位，比如娱乐或体育科学。这些项目中没有足够的可转移技能来给你成为成功的营地主任的工具。在一天结束时，营地是一个企业，你需要商业意识，使营地在经济上可行。许多营地因为糟糕的商业决策而关闭。获得市场营销、商业或相关领域的学士学位。

就个人而言，因为在许多营地你和同事生活在一起，所以不要卷入政治。记住你的使命并忠于它——做任何对孩子最好的事情，好事就会随之而来。

为了清晰起见，这篇采访稍加编辑。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*形象由*</small> [<small>*伯纳纳莫格鲁*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-82463938/stock-photo-wooden-huts-at-nature.html)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com/)<small>*)。*T47</small>