# 职业聚焦:我作为一名护理人员做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-a-护理人员-1742229759](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-paramedic-1742229759)

人们太容易想当然地认为，只需一个电话，紧急救援人员就可以赶到你身边。护理人员、紧急医疗技术人员和其他重症护理专家已经做好准备，随时可以提供帮助，这很难做到。

Watch

不是所有的急救医疗工作都是一样的，也不是所有打进来的电话都是关于危及生命的伤害，但这是一个紧张的领域，经常需要长时间的工作。为了更多地了解这一领域，我们采访了大卫·f·皮特普莱斯中尉，FF，CCP，IC，他是一名护理人员兼指导员。

#### 告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我在密歇根的急救中心工作了将近 10 年。我开始是一名志愿消防员。继续成为一名急救人员，然后是一名护理人员，然后是一名“急救护理人员和急救医疗服务讲师”

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

这不是计划好的。我当时真的没有太多的人生方向。我刚刚退出了乐队，从那时起，我开始了新的生活。一天，我问当地的消防队长，他是否需要消防部门的帮助。他告诉我，如果我把头发剪了，把脸上的金属拿出来，我就可以加入志愿者部门。所以我把我的死亡金属装备换成了消防装备。我不是那种从小就想当消防员的孩子，我也从来没有家人在消防队工作，这只是一时冲动改变了我的生活。很长一段时间以来，我一直认为生活的意义在于帮助他人，所以这似乎是一个很好的选择。我决定尝试把它作为一种职业，这要求你当时是一名“急救医疗技术人员”，所以我去了 EMT 学校。那是在 2007 年左右，经济陷入困境，因此大多数公共服务岗位几乎不存在。这也意味着我失去了当时的工作。

碰巧我真的很喜欢医疗工作并专注于此。我后来成为了一名护理人员，现在在一家救护机构做全职工作。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

要成为一名护理人员，你必须先成为一名急救人员。从那里，你可以参加一个护理人员项目，现在要求通过一所大学(至少在密歇根州)。我已经在学校学习了 4-5 年，想成为一名“重症护理辅助人员”在急救医疗服务部门工作需要州执照，你可以在完全基于学校和州的测试后申请。

重症监护更侧重于将患者从一家医院运送到另一家医院，通常使用超出护理人员实践范围的药物或医疗设备。这可能包括胸管泵、呼吸机和某些心脏设备，如球囊泵。

许多局外人可能不知道他们是 EMT 和护理人员之间的区别，但这就像比较护士助理和医生。你现在已经接受了生理学、病理生理学、心脏病学、肺病学、药理学和神经学的全面教育。您还可以执行插管、IV/IO(在骨骼中)接入以及药物管理等技能。

一旦你在现场的救护车上工作，你就要遵循医生写的并得到州政府批准的协议。这些指南提供了应该为患者执行和评估的最基本内容(例如，所有昏迷、胸痛、气短、恶心和呕吐或虚弱的患者都需要 12 导联心电图)。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

EMS 工作实际上是可变的。有些人为医院工作，只是把病人从一家医院运送到另一家医院，或者运送到疗养院。这可以作为一个基本的 EMT 单元，或作为重症监护病人的重症监护单元。其他人在城市系统工作，在那里你可能会打很多电话，但离医院不超过五分钟。其他人，像我一样，在农村地区工作，在那里我们可能不会一年打那么多电话，但有时可以陪我们的病人超过一个小时。我们每个人都在做着不同的事情，但目标却是一样的，那就是治疗和运送伤病员。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

以我的经验，很多人叫我们“救护车司机”，这就像叫一个警官“警车司机”普通大众往往认为我们所做的就是带人去医院。虽然这肯定是工作的一部分，也是 20 年前 EMS 开始时的情况，但我们现在已经开始将急诊部带到病人身边。在短期内，急诊部能做的事情我们做不了。如果病人心脏骤停，没有什么是我们做不到的。我们经常在现场“治疗”这些病人，直到情况有所改变，要么我们恢复了自主循环，要么我们认为药物干预不再能够帮助病人。有些病人确实需要灯和警笛，因为我们无能为力，比如中风病人。

护理人员是医生的分机，与助理医生或执业护士相同。我们是他们在家里和路上的眼睛和耳朵。我们带着病人的故事去急诊室。

很多人经常认为这全是血和内脏。谢天谢地，这些电话很少。我们大部分的电话都是关于老年病人的，他们都是急病或慢性病患者，在这一天需要一些帮助。更多的是把奶奶从地板上抱起来，确保她没事，而不是车祸(大多数也是平静的)。

#### 你的平均工作时间是多少？到底是不是典型的朝九晚五的事情？

在我的机构里，农村多于城市，我们 24 小时轮班工作。有时一次几天。我刚值完 48 小时的班。我关了 48 天，然后我又开了 24 天，关了 24 天，然后又开了 24 天。上周我连续工作了 72 个小时。不，这说不通。在我的公司，我们一周工作 96 小时，EMS 的大多数人工作 48 小时，经常是 12 小时轮班。是的，如果没有电话，我们晚上会睡觉。

#### 哪些个人建议和捷径让你的工作变得更容易？

我不确定在紧急医疗服务中是否有任何有用的捷径，但我的一些建议是，每个病人都应该得到你希望你的家人得到的待遇，我们没有造成紧急情况，人们在他们最糟糕的一天打电话给我们，希望我们帮助他们。做到这一点的方法是保持冷静和专业。要灵活。无论是病人、工作、药物还是行业，事情都会发生变化。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我花了很多额外的时间阅读急救人员和内科医生的医学杂志。由于我也是一名教师，我经常为下一次会议或即将到来的课程计划教育。医学是不断变化的，我们如何在 EMS 中做事情并没有什么不同。我努力让每个人都了解最新的信息。我也在质量保证和改进方面有所改变，所以我阅读我们员工写的每一份报告，确保我们的协议得到遵守，我们正确地对待我们的病人。这常常让我被视为坏人，因为我是纠正人们错误或指出他们可以改进之处的人。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？我想作为一名护理人员压力非常大！

EMS 最糟糕的部分是和孩子们一起工作。我不是说“我不喜欢孩子”我碰巧真的很喜欢和他们在一起，我总是很高兴能和他们在一起。但是，我们在好日子里见不到孩子。当你看到孩子们被汽车撞死，心脏停止跳动，被虐待，这是非常困难的，并且会困扰你很长一段时间。

在 EMS 工作的人有很高的倦怠率，大多数人在转向其他工作之前不会坚持超过一年或两年。它对身体要求很高，包括我在内的许多人都超重了。我们睡不好。EMS 也有很高的离婚率，酗酒和吸毒率，并且比军人有更高的 PTSD 发生率。我自己也被诊断患有创伤后应激障碍，并因此出现过早高血压、噩梦、不良饮食习惯和失眠。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

知道我们确实在帮助别人。有时候日子就这样开始模糊在一起，很容易变得疲惫不堪。跑在酗酒者、精神病患者、吸毒者身上年纪大了，有些人就不在乎了。抓住那些美好的回忆是很重要的:那天我们救了一个孩子的命，或者帮助某人的奶奶离开了地板。当人们感谢我们的时候(老实说，这是非常罕见的)，感觉很好。最近，我们有一个病人在一次摩托车事故中头部受伤，肺部塌陷。我们救了他的命，他来到我们的办公室和我谈话。由于头部受伤，他很难在现场处理，但能够完全恢复。当我告诉他我是那天的护理人员时，他脸上的表情太棒了。

#### 你的工作能挣多少钱？或者，平均起薪是多少？

在 EMS 中，薪酬可能是一个巨大的变量。在我所在的地区，急救人员的收入通常不会超过最低工资。在我所在的机构做一名全职的重症护理护理人员，年薪大约是 45，000 美元(不要试图用一周 96 小时来计算，这很令人沮丧)。我在一家城市机构工作，有很好的福利和养老金，但大多数人没有那么幸运。不幸的是，EMS 还很年轻。作为一个行业，我们基本上还处于起步阶段，我们还需要一段时间才能获得和美国护士一样的薪酬。就我个人而言，当生活变成人间地狱时，我觉得成为一个可以打电话给我的人是一种荣耀。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

就像我说的，你开始是一名急诊医生，然后可以进入护理人员，然后是重症监护(这不是另一个许可证，只是一个进一步的教育)。急救人员和护理人员的区别是巨大的。这就像从护士助理到医生。你不仅知道该做什么，还知道为什么。如果你不知道你在做什么，你现在可以做一些可能杀死病人的事情。如果你想从那里继续前进，可能会很困难，因为还有很长的路要走。成为一名教育工作者总是有回报的，但是在密歇根州，就像你的医生执照一样，它需要州执照，所以这需要更多的学校教育。根据雇主的不同，你可能会成为一名现场培训官、主管或经理。成为一名医生后突然勃然大怒是非常令人沮丧的。

一些护理人员开始成为护士，而一些人则成为助理医师或医师。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

我认为许多局外人低估了急救医疗服务，直到他们需要救护车的时候。对大多数人来说，我们可能是一个烦恼。我们让他们靠边停车之类的。很多人认为我们经常是一辆出租车，我们只是去送家人去医院。当我开始做评估和提问时，他们通常会告诉我，“医院有所有的信息。”虽然这可能是真的，但我无法获得它，而且我将在接下来的一个小时左右照顾他们所爱的人，这一切对我的护理来说可能很重要。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

如果你喜欢帮助别人，这是一份很棒的工作，也非常值得。如果你是为了站在前排了解别人的痛苦，或者因为你认为会有灯光、警笛、鲜血和内脏，那么这里就不适合你。这不是一件容易的工作，你必须能够处理那些糟糕的电话。EMS 既是急诊医生，又是社会工作者，还是顾问和侦探。这是一份爱的工作，我无法想象还能做什么。

*为清晰起见，本次采访略有编辑*。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*照片由*</small> [<small>*尤里卡 _ 89*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-311925824/stock-photo-inside-of-an-ambulance-in-hdr.html)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)。*T47</small>