# 职业聚焦:作为一名癌症研究者，我做了什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-cancer-researcher-1783924240>

一些医学专业人士在实验室度过他们的职业生涯，通过他们的研究改善世界，而其他人则专注于成为对病人有爱心的医生。医学博士 Tina Cascone 博士两样都做。



卡斯科内博士是一名癌症研究人员，他刚刚起步的职业生涯已经显示出巨大的前景。她目前正在研究免疫疗法如何用于治疗肺癌——或者更确切地说，为什么癌细胞会对这种治疗产生耐药性。在她读医学院时，她的一个亲近的人患了癌症，此后她的工作转向了研究。然而，她仍然直接与她的病人一起工作，并认为她的临床职责是她职业生涯基础的一部分。我们采访了卡斯康博士，了解她的日常工作以及她是如何走到今天这一步的。

#### 首先，告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我是一名肿瘤内科研究员，开始在德克萨斯大学安德森癌症中心的第三年也是最后一年的培训。我今年的大部分工作将集中在我的研究上，但是，我仍然有机会每周和我的病人交流一次。自 2015 年初以来，我一直在从事一个研究项目，旨在更好地了解肺癌如何对一种特定类型的治疗方法免疫疗法产生耐药性。免疫疗法通过让患者的免疫系统更好地识别癌细胞并摧毁它们来发挥作用。不幸的是，不到四分之一的肺癌患者受益于免疫疗法，因此对这些类型治疗的耐药性是一个主要问题。我的研究得到了 [肺癌联盟](http://lungcanceralliance.org/) 的支持，通过一项青年研究员奖和 T32 国家卫生研究院培训拨款。

#### 是什么驱使你选择职业道路？为什么是肿瘤学，是什么驱使你专注于研究？

几乎每个人都认识或曾经认识一个人，他的生活受到癌症的不利影响；我也不例外。我在医学院的时候，一个和我很亲近的人得了癌症。这成了促使我尽可能多地了解这种疾病的催化剂。我记得当我了解癌症发展过程中发生的基因变化时那种着迷的感觉。很快，我知道我想从事医学肿瘤学作为我的职业。在医学院的最后一年，我积极参与了一些研究，旨在确定决定胸部某些类型癌症患者对化疗反应的因素。正是在这个时候，我开始看到研究结果有可能指导治疗，并可能影响患者的生活。

#### 你需要什么样的教育和经历才能获得今天的成就？

从意大利那不勒斯的医学院毕业后，我参加了学校的肿瘤奖学金项目。2007 年，我有了一个独一无二的机会，在 MD Anderson 全身心投入到非小细胞肺癌的研究中。与此同时，我获得了博士学位，到 2012 年，我已经获得了强大的研究背景。随着我的研究经历成为焦点，我也寻找机会直接帮助病人。通过与我打算帮助的人一起工作，让我的研究付诸实践对我来说很重要。我参加了位于密苏里州圣路易斯的华盛顿大学医学院的内科住院医师项目，并在完成培训后，于 2014 年 7 月返回 MD Anderson 攻读我的血液肿瘤学奖学金。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

老实说，我见到的大多数病人可能不知道我在实验室度过的时间，我在实验室的一些同事可能不知道我花了多少时间照顾病人。这两个角色对我来说都非常重要，是我每周工作的基础。在我奖学金的第三年，我的大部分时间将花在研究上来完成我的项目，但我也会继续每周检查我的肺癌患者。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

有些人可能认为，你不可能既是一个有爱心的医生又是一个好科学家，因为医学和科学需要严格的训练和承诺。由于临床责任，纯科学家可能不认为你是一个真正的研究人员，而临床硕士可能认为你的临床技能不敏锐，因为你是在实验室做实验。我认为癌症研究和病人护理是非常互补的，相辅相成的。我所做的研究结果会对我每天见到的病人产生直接影响。那是一种奇妙的感觉。

另一个潜在的误解是，科学是一种孤独的追求，是由孤立在实验室中的个人进行的。这与事实相去甚远。我每天都与许多人合作，我们的大多数实验室都有一个开放的概念，在那里你可以与你的同事互动，交流想法，并作为一个团队工作，这些都是推动该领域前进的关键方面。

#### 你的平均工作时间是多少？是不是典型的朝九晚五的作息时间？

我不知道有哪个医生的工作时间是朝九晚五。我的一天通常在早上很早就开始了，回复邮件，准备会议或演示，计划我的工作日。我早上 8 点就在办公室，在晚上晚些时候回家之前，我整天都在忙碌。我倾向于跟进我为我的病人安排的检查结果，或者在晚上睡觉前做我的研究。我试着每天花时间陪家人和我的狗来平衡我的工作时间。周末是爱好、家庭、一些研究和临床工作的时间。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

我工作中最糟糕的部分是看着一个病人、朋友或家庭成员抗争，然后被疾病打败。我不确定你是否能完全忘记这件事。尽管你在训练过程中获得了职业上的成熟，但对于癌症给病人、他们的家庭和他们的生活带来的影响，你很难不情绪化。我的病人总是在我的脑海中，并为我的工作提供灵感。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

如果你的灵感是成为一名医生，无论你想成为什么类型的医生，你必须热爱帮助别人的感觉，我每天都有这种感觉。毫无疑问，帮助病人战胜疾病或者能够提供一种新的治疗方法来提高他们的生活质量是我工作中最有回报的方面。

#### 人们低估/高估你的工作的价值？

人们可能低估了这一职业为提供优秀的病人护理和更广泛地推进癌症科学领域所付出的努力。这个领域的变化发生得很快，所以为了跟上时代，你需要保持好奇心并致力于正在进行的研究，同时不要忽视心脏。你需要与日复一日在癌症旅程中遇到的患者保持联系。

#### 你的工作能挣多少钱？

在研究生培训期间，工资肯定与投入工作的时间和精力不相称，但这没关系。当我决定走这条路的时候，我就知道我报名参加的是什么。我没有把钱作为决定我职业生涯的决定性因素，来帮助那些生病的人和推进研究领域。

#### 在你的领域里，有没有一种“向上爬”的方法？

一个研究者的每一条路都是不同的，取决于你个人的目标。我的目标是成为一名学术医学中心的独立研究者。成为一名杰出的临床医生，通过履行你的临床职责而富有成效，指导年轻的实习生并为你的研究获得资助，这只是评估你的一些方式。我认为履行机构的职责和责任也很重要，例如教学、指导学生、为委员会服务，以及在受尊敬的医学杂志上发表你的研究以提升你的职业生涯。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

我认为医学是一个非常崇高的职业，没有什么比帮助别人更令人满意了。你在实践中建立的医患关系是非常有益的，作为一名癌症医生，你陪伴你的病人踏上了一段需要同情心的漫长旅程。医学和科学总是在变化，所以这个领域也提供了终身学习的机会。我鼓励任何想进入医学院的人安排跟随一名医生，熟悉研究，以便更好地了解他们未来的职业。这种方法将帮助他们做出明智的决定。如果你喜欢，就去做吧。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight#_ga=1.165530303.1224299049.1454957731) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*图片由*</small>[<small>*westend 61*</small>](http://www.gettyimages.com/license/544546147)<small>*via Getty。*T35】T36】</small>