# 职业聚焦:作为一名私人教练，我做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-personal-trainer-1729315907>

我的大部分健身知识都是从电视真人秀上搜集来的，我认为私人教练的主要角色是大声吆喝人们去锻炼。当然没有什么是如此简单的；一个好的教练了解不同的锻炼和饮食会如何影响身体，以及他们的学员需要做什么来实现他们的健身目标。

Watch

为了了解私人教练在电视上更多的是训练教练而不是健身指导的刻板印象之外真正做了些什么，我们采访了克里斯多夫·赫夫曼、CSCS(认证力量和训练专家)。克里斯 [经营着自己的生意](http://www.volitionfit.com/) ，涉足该领域至今已有十年。

#### 请告诉我们一些关于你目前职位的情况，以及你在这个职位上干了多长时间。

我是一个私人私人训练工作室的认证私人教练和力量教练。我是这家健身中心的老板，我们已经在爱达荷州的博伊西经营了大约 5 年，目前雇佣了两名全职教练。总的来说，我从 2005 年开始以某种身份进入健身行业，包括作为独立的在线教练设计力量训练计划，为一家主要的补充剂公司进行在线营销，或者在一项涉及锻炼计划的主要药物试验中担任项目助理。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

让我对健身行业产生兴趣的主要转折点来自于我在背部受伤后接受物理治疗的经历。通过我的康复经历，我逐渐理解了物理治疗在恢复整体能力中的重要性，但也认识到了恢复以前表现的缺点。换句话说，我感觉很好，但不是完全有能力。最终，这些经历汇聚成一种渴望，那就是追求一种对个人健康目标有更直接和更持久影响的职业。个人训练和力量训练符合这些愿望。

当我追求自己的健身目标时，从减脂到健美和举重，我开始认识到找到一个直接的答案是多么困难，如何从我正在做的运动中获得一个非常具体的结果。健身世界充满了错误信息、彻头彻尾的谎言和营销计划；我的目标是永远不要成为这一切的一部分。我想从事这样一个职业，为个人提供基于科学证据的实现健康目标的实用方法。所有这些想法和经历都让我成为了一名私人教练。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

这一领域的教育和经验是次要的。世界上一些最好的教练没有受过正规教育，只是在杠铃下度过一生。世界上一些最差的培训师拥有所有的认证和正规教育，却无法在现实生活中产生效果。在大多数情况下，正规教育、自愿教育和实践经验的良好平衡为一名优秀的培训师奠定了基础。至于我自己，我已经进行了近 15 年的抗阻训练，拥有健康和运动科学和运动科学的本科学位，并拥有许多主要认证，包括 NSCA 的认证力量和调节专家(CSCS)认证。

大约 5 年前，我开始了自己的事业，开创了自己的职业道路。以前的企业所有权经历简化了我创建自己的培训师职业的道路，但这绝对是一场艰苦的战斗。除了进行安全有效的培训项目所需的科学和实际应用知识之外，这一职业还需要广泛的商业相关技能和经验。有时，工作本身更多的是销售、广告和营销，而不是实际的培训，尤其是在创业初期。不管教练是否拥有自己的工作室或健身房，他们仍然是自己“品牌”的主要代表。如果你希望继续成功，这需要在客户服务、销售和市场营销方面的经验和卓越表现。你是你自己的广告牌，品牌大使，和业务人员集于一身。

#### 你需要任何执照或证书吗？

在美国，个人训练或力量训练领域不需要执照。雇主或保险机构通常需要证书来证明最低教育水平并成为可保的，但作为独立培训师开展业务(尽管是不可保的)并不是必需的。认证可以在要求和声望方面有所不同，许多认证只要求申请人年满 18 岁，高中毕业，并通过 CPR 和 AED 认证。一些高级认证要求运动科学(或相关)领域的本科或更高学位，临床经验，实习，或两者的结合。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

作为一名私人教练，大部分时间都花在训练客户上，要么是一对一，要么是集体训练。这段时间包括教授和评价运动模式，评估整体表现和将训练强度调整到当前的健康水平，并提供一般鼓励和有益的“推动”以帮助客户度过停滞期并创造新的个人最佳成绩。在休息日或非训练日与客户一起的休息时间用于讨论训练目标，评估身体成分，或教授营养学和运动科学的各个方面，这些都可以在健身房以外的现实世界中应用。除了正常的每周训练之外，通常还会为客户提供在我们工作室之外进行的锻炼，特别是耗时的心血管常规训练，在这些训练中不需要频繁监测。

其余的时间都花在了计划培训项目、处理一般业务或致力于整体业务改进上，包括我自己的个人健康。对于一般的培训客户来说，建立培训计划通常需要 5-10 分钟到每个工作室培训小时。对于高级客户或有健康问题(包括受伤康复)的客户，规划可能每月需要几个小时。我的大多数高级客户的程序通常需要 1-2 个小时来构建(对于一个 4-16 周的程序)，而每周多次更新会占用更多的时间。总之，我每周花大约 5 个小时或更多的时间处理电子表格、培训日志或其他客户数据。

一般的工作时间包括广告、营销、社交媒体、网页设计、咨询、接听电话和电子邮件、建立关系网，以及所有其他让大门敞开的事情。花在这些努力上的时间不计其数。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

即使我每天穿着运动服去工作，这也不是一件容易的工作。这几个小时绝对会让人精疲力尽，也就是说，由于典型工作日安排中需求最大的时间段(上班前的早些时候，下班后的晚些时候)。客户的取消和重新安排通常会导致一周又一周的日程完全颠倒，这使得正常的日程安排和社交生活变得困难。

我们不会对每个人大喊大叫。这不是电视节目。有启示，但音乐并不膨胀，闪回蒙太奇没有滚动时，它发生了。我们只是继续工作。不是光鲜亮丽，只是一贯的努力。

此外，我们并不都是超级健康、肌肉发达、喜欢吃鸡肉和西兰花的教练。我过着平衡的生活，包括抗阻训练、心血管锻炼和健康的营养计划。但是我也吃冰淇淋。不，我一年到头都没有碎腹肌。当我追求自己的健身目标时，我能最好地履行我的工作职责，更注重表现而不是审美。虽然对于一个肌肉较少、脂肪较多的新手来说，我可能有些吓人，但对于一个极度瘦而肌肉发达的健美运动员来说，我可能就不那么令人印象深刻了。我的外表与我提供的结果和我拥有的知识无关。

#### 你的平均工作时间是多少？

我制定自己的时间表。也就是说，我的工作是轮班制，大多数晚上从 4:30 到 12:00 开始，到 4:00 到 8:00 结束。我通常每天工作 8-12 个培训小时，但这取决于客户的坚持和保留。一周的平均工作时间包括 40-45 小时的培训和 5-10 小时的幕后工作。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

照顾好我自己的健康，包括精神健康，对我在这个领域的成功至关重要。没有人希望一个疲惫的教练在展示健康和充满活力的健身生活方式方面有困难；他们希望有人积极、乐观、热情地帮助他们度过艰难的时期。

此外，学习每一种可能的方式，以任何可能的交流方式来暗示练习。认识到人们以不同的方式学习，无论是视觉上的，通过口头解释的，还是动态的，是目前为止我们最有效的教学工具。

除此之外，健身没有捷径可走。我相信要让我遇到的每个人都明白，在实现健身目标方面，这个世界上没有什么能胜过老式的努力。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？他们会怎么做？

我为自己提供了专业和正直的水准而自豪，而这正是这个领域所缺乏的。不幸的是，这个行业本身的坏名声来自一个非常不合格的培训师领域，他们缺乏将这份工作作为职业的动力和激情。许多人进入这个领域，相信他们对自己健身生活方式的热情足以让他们成为一名教练，或者他们自己的成功可以在另一个人身上轻松复制。

这个行业充斥着训练者，他们只是简单地计算重复次数，在训练之间发短信，上课迟到，或者干脆不出现。我讨厌这个行业被这样看待，但这是意料之中的，因为这个领域的工作门槛如此之低。

我们的业务以确保我们的客户得到他们应得的所有关注为中心，他们的结果对我们来说非常重要，不仅仅是保持大门敞开和灯亮着。与其他教练合作过的客户经常会对我们为客户的成功付出的努力感到吃惊，或者仅仅是对我们一次放下手机超过一个小时的事实感到吃惊。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

作为一名培训师，客户忠诚度是最困难和最令人沮丧的部分。我们只希望在我们的客户身上看到最好的结果，尤其是考虑到他们在这里的投资。一些客户尽可能多地吸收我们所能提供的信息，而另一些客户似乎直接接受了这些信息。无论一些任务有多容易被分解，反复的失败都会让训练者感到沮丧，如果持续太久，就会变得冷漠。例如，许多简单的饮食变化可以被忽略或完全避免，包括那些饮食的增加而不是减少。让一些客户每天喝一两杯以上的水可能是一场史诗般的斗争，他们的手机上有基于日历的目标设定或提醒应用程序，可以哄他们每天摄入更多的液体。转向更复杂的任务，比如在一周内完成额外的锻炼或在饮食中摄入更多的蛋白质，一些客户可能需要几个月甚至几年才能养成习惯。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

最令人愉快的时刻是当客户最终在他们的个人动力和动机上表现出自主性的时候。对于一个依赖人们走进门的企业来说，这听起来可能有些违背直觉，但更高的合规性会带来更好的结果，最终会带来出色的推荐、口碑广告，并在客户努力实现更高级的健身目标时留住客户。一旦客户意识到他们拥有知识、意志力和实现最佳状态所需的支持，目标就会自动实现。

#### 你的工作能挣多少钱？或者，平均起薪是多少？

根据许多认证机构，培训师的“平均”年薪超过 5 万美元。这与事实相去甚远。虽然培训的总成本很高(私人培训的平均成本约为每小时 50 美元，团体培训的平均成本为 5-30 美元)，但培训师通常会看到这种每小时费用的大幅减少，原因可能是管理费用、设施削减或场地租金。美国劳工统计局 公布的平均年薪为 31720 美元。

一个独立的教练控制他或她自己的价格，通常根据当前的市场价格评估他们自己的价值和专业知识。根据整体销售业绩、客户保持率和期望的工作时间表，总收入可能会有很大差异。一般来说，一个培训师平均每周会进行 30 次培训，如果他们被认为是“全职”的话。一周的其他时间需要分配给业务职责和客户服务(编程、通信、额外的空缺等)。).所有这些因素加在一起就形成了不可预测的工资，尤其是在创业初期。加上间接成本，包括广告、租金和设备采购，盈亏平衡点与新教练 6 个月的典型行业周转率相差甚远。

#### 你如何在你的领域里“向上爬”?

独立教练和“健身房”教练在职业发展上有不同的演变。“健身房”培训师通常会在他们工作的健身房努力获得客户和资历，最终获得比其他培训人员更多的薪酬或责任。独立教练显然对他们自己的业务负责，随着成功，可能会有机会扩展到其他健身事业，包括健身房或工作室所有权。私人教练，根据他们的整体教育、经验和认证水平，可以进入专业或大学运动队的力量和训练项目的教练职位。

最值得注意的是，这一职业的成功是基于提供成果的总体声誉、与特定客户群的和谐个性，以及提供超出该领域其他人的服务水平。这使得教练可以收取“他们的价值”,而客户则认识到他们在溢价背后获得的价值。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

太多的客户认为，至少在最初，我们只是一个价格昂贵的健身伙伴。在他们经历完整的训练计划之前，包括预先计划的锻炼、客观的进度测量和持续的指导，许多人认为我们只是在那里确保他们遵守约会并计算他们的重复次数。最终，他们发现我们像关心自己的结果一样关心他们的结果，并且我们每天晚上都埋头于书籍、研究文章和网站，以找到尽可能高效地实现他们目标的最佳解决方案。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

不要以为认证就够了。为了不断地为不同目标的客户提供结果，你需要在解剖学、生理学和生物化学领域有非常广博的知识，并能应用于实践。阅读一切，向每个人学习，学会区分事实和虚构。做好不间断工作的准备。

最后，真诚地同情任何试图实现健身目标的人。不是每个人都想成为健美运动员。不是每个人都想达到运动精英的水平。有时候，他们只是希望有人陪他们度过痛苦，给他们一些有效的指导，并希望取得比他们自己更好的进展。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*照片由*</small> [<small>*招财生意*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-154299863/stock-photo-gym-shot-people-workout-at-gym.html)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://www.shutterstock.com/)<small>*)。*T47</small>