# 职业聚焦:我作为美国海军军官的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-an-officer-in-the-u-s-n-1736052415>

美国海军是世界上最大的，在全球拥有十艘航空母舰和数百艘船只。海军 326，000 名现役人员在陆地和海上完成的工作规模之大令人难以承受。

Watch

富有献身精神的水手和军官扮演着数以千计的不同角色，他们拥有个性化的专业知识，不知疲倦地工作，以支持一部令人自豪的航海史。为了了解管理如此庞大的员工队伍是什么样的，我们采访了美国海军少校 JD Kristenson。

#### 告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我叫 JD Kristenson 我是美国海军的少校。我今年 35 岁，来自马萨诸塞州的富兰克林，已经在海军服役超过 17 年。我目前担任濒海战斗舰船员 203(海狗)的作战军官，并已被选中领导美国军舰冠军号上占主导地位的反水雷船员，从明年开始。

#### 是什么驱使你选择职业道路？

对于一个“大器晚成者”——一个在高中没有充分发挥自己的聪明人——来说，确实没有一条很好的职业道路。作为一个技术军种，海军中充满了这些聪明的人，由于这样或那样的原因，他们没有很好地定位于追求或完成他们想要的大学水平。高中毕业后，我认为自己属于那一类——拥有敏锐的头脑，但没有良好的职业道德。

#### 你是如何找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我最初在 18 岁生日时加入了海军，并被训练成一名核反应堆操作员。我加入海军时，有些天真地以为自己会自然而然地继续军官项目。直到后来我才知道这是多么不可思议；能够晋升到军官级别的应征水兵比例很低，只有个位数。海军筛选潜力，然后通常提供教育和经验。我觉得很幸运，它为我工作。

#### 你需要任何执照或证书吗？

美国海军免除了通常由美国联邦航空局(针对飞行员)或海岸警卫队(针对船舶驾驶员)实施的大部分执照要求。无限制直线军官团的最低教育要求是学士学位。还有其他项目允许没有本科学位的人从队伍中晋升为技术专家，但军官团的大多数成员都有本科和更高的学位。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

无论是军官还是士兵，水面海军的一个伟大之处在于，你被置于一个负责许多不同领域的位置，否则你将不得不花费一生的时间去追求。我们花了大量的时间训练，以保护船只免受恐怖威胁，并准备好灭火或应对其他人员或设备伤亡。可以认为是兼职警察，兼职消防员，全职水手。其核心是，我的工作是负责一组驾驶和战斗船只的水手。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

军人家庭付出的代价被大大低估了。军人配偶的失业率是 26%,就业不足的水平远远高于这个数字。当工作轮换少至一年或一年半时，即使不是不可能，也很难在职业生涯中获得任何动力。军人配偶是支持服役人员的中坚力量，他们在家里进行着不同的、通常是孤独的战斗。

#### 你的平均工作时间是多少？

工作时间可能很残酷，轮班工作，同时站岗，以确保船只在海上和港口的安全。我们用一个慷慨的补偿方案来弥补，包括每年 30 天的带薪假期。工作时间也有很大的不同，取决于船舶在其准备周期中的位置。星期五通常很轻松。虽然没有明说，但领导层似乎认识到这项工作对人们的时间提出了不同寻常的要求——包括周末、假期和漫长的部署。因此，我们会在部署前后以及行动节奏允许的任何时候，有意识地提供家庭时间。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

作为领导者，我们花费大量时间管理我们的人才，以确保我们的水手处于最佳位置，为任务做出贡献。随着我在组织中的升迁，我不得不扩展我的个人组织系统来跟上。作为一个部门主管，在部门官员的工作会被证明是不合适的。我的上一份工作，作为一艘导弹驱逐舰的运营官，大致相当于一家 300 人公司的首席运营官。在这样的工作中，我处理大量的电子邮件，我发现“跟进”服务非常有益。

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？他们会怎么做？

海军在很大程度上是一个平等的组织。我们比大多数机构做得更好，不分种族、肤色、信仰或性取向，为最合格的候选人提供机会。然而，有时，即使在一个大的组织中，合格的候选人的数量也很少，对于一些特殊的项目来说，仅仅露面就足够了。对我的职业有浓厚的兴趣，知道我有哪些选择，并知道如何在这个系统中导航，这是一个巨大的优势。海军部有 33 万人——如果算上我们更愤怒的弟弟海军陆战队，就有 50 万人。这使得海军成为世界上最大的雇主之一，并且需要很多年来学习如何驾驭这个系统。任何可以缩短内部学习曲线的方法，比如寻找专业导师，都会有回报。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

做一名水面作战军官可能需要很强的忍痛能力。一个人必须在头脑中有一个明确的目标，才能继续留在这个领域的职业生涯。大海可能很美，但也可能是一个冷酷无情的工作场所。在部署时，我们经常被要求继续产生结果，这需要我们花费大量的时间和很少的睡眠。正是这种精神和身体上的耐力使得我们的技能在海军内外都有很高的需求，但这是有代价的。对我来说，我渴望成为一艘战舰的船长，牢记这一点有助于我保持愿意继续为实现这一目标付出努力。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

美国海军在我们所做的事情上是世界上最好的，而且它不是接近的。我们已经有 70 年没有在海上与强大的海上敌人作战了，这是有充分理由的——美国海军主导着海上领域。我喜欢与我们国家的航海遗产联系在一起的那种使命感。我重视在海上担任主要水手的重大责任，而且几乎可以肯定，如果我的主要目标是增加公司的利润，我不会在工业界找到同样的工作满足感。

#### 你的工作能挣多少钱？

我有多年操作工程设备(包括核电)的坚实技术基础。通过我作为 [奥姆斯特德学者](http://www.olmstedfoundation.org/) 的经历，我会说普通话，我的研究生学位来自中国顶尖大学。我认为上学的时间和海军在我教育上的巨大投资是我全部报酬的一部分。我已经积累了一些非常有市场价值的技能，毫无疑问，我在海军之外所能获得的报酬会比在海军内部获得的报酬更高。尽管如此，退休待遇是慷慨的，工资也是公平的。细节在网上很容易找到，但像我这样的中层官员收入只有六位数。

#### 你是如何在你的领域里“晋升”的？

没有年轻的海军上将——这是有充分理由的。逐步晋升制度允许军官在每一个级别上积累经验——战术、作战和战略。然而，军事晋升系统是一个封闭的系统。也就是说，我们只从内部推动。这可能意味着时机对谁在组织内晋升有着巨大的影响。在很长一段时间里，军事晋升制度僵化，大量非常有才华的军官被忽视，因为他们没有在正确的时间出现在正确的地方。不过，这种情况正在改变。海军认识到，为了保持各级人才的活力，我们需要提供更广泛的教育机会、灵活的职业发展道路，以及将技能组合与可用职位相匹配的修正方法。海军内部的变化令人鼓舞，将会产生一支更有能力的部队。

#### 人们低估/高估你的工作的价值？

很高兴得到我们所服务的人群的支持。一个人穿着制服走到哪里都要和别人握手或者说声“谢谢你的服务”，但是公众越来越不理解我们到底在做什么。我希望看到更多的宣传——包括像这个系列这样的作品——有助于弥合这一差距。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

动手吧。即使你服刑四年并选择出狱，你也会因此变得更好。正如肯尼迪总统指出的那样:

> “我想象不出比这更有回报的职业了。在本世纪，任何人被问到他做了什么使他的生命有价值时，我想他会非常自豪和满意地回答:“我曾在美国海军服役。”。"

JD Kristenson 在此表达的观点仅代表其个人观点，不代表美国海军部或国防部的观点。克里斯滕森愿意通过电子邮件继续这个对话:[](mailto:kristenson@gmail.com)**。为了清晰起见，这篇采访被稍微编辑了一下。**

* * *

*[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small></small>*[<small>*美国海军照片*</small>](https://www.flickr.com/photos/usnavy/18556916718/) <small>*由大众传播专家二等雷蒙德·迪亚兹三世(Flickr)拍摄。*T35】T36】</small>**