# 职业聚焦:作为一名提词器操作员，我做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-teleprompter-operator-1740841075>

要显得毫不费力是很难的。高产值通常可以通过你在一场演出中*看不到的东西来衡量，无论是现场表演还是电视节目，而一个勤奋、必要的幕后工作者就是提词器操作员。*



你可能对地方新闻广播和政治家演讲中的提词器很熟悉:他们准备好的词在他们视线范围内的屏幕上滚动，通常反映在玻璃上，这样就不会妨碍视线或摄像机。但你可能不知道的是，它根本不是自动化的——提词器操作员控制着文本、文本的格式以及滚动的速度。使文本的速度与单个说话者(可能随时偏离)相匹配需要持续的关注，这就是为什么你不能只设置它然后忘记它。

为了更多地了解这项罕见的工作，我们采访了提词器操作员迈克·布朗，他在帮助总统和摇滚明星提高他们的表演和演讲时见过他们。

#### 首先，告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我经营提词器已经有七年了。我为视频拍摄、公开演讲、商业广告、电视节目、政治事件、音乐会等建立和操作提示系统。基本上，只要有人需要笔记或提示卡，我都会带着提示器。我使用几种不同的系统，从“总统”风格的玻璃桨(像奥巴马使用的)到更传统的通过镜头或相机风格的提示器。我也做过访谈式的提示器，基本上就是一根棍子上的监视器。

很少，我会接到电话做一个[inter tron](https://en.wikipedia.org/wiki/Errol_Morris#Style)，这是在两个摄像头上有两个提示器，一个对准面试官，另一个对准受访者。每个摄像头都向对面的提示屏幕发送信号，因此人们可以看到彼此并做出反应，但他们看着摄像头的镜头，而不是看着侧面。

#### 是什么驱使你选择职业道路？

我有点陷入了演出。一个朋友的推销生意需要帮助，而我刚刚被解雇了。我不知道我个人是否会认为这是我职业道路的最终轨迹，时间会证明这一点，但迄今为止，这非常有趣，也很有收获。

#### 你是如何找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

我工作的 [公司](http://www.capitolprompting.com/) 的规模很小，只有 10 个人左右。我采访了老板，我们谈到了企业的需求和期望，以及我的经历如何与它们重叠。这份工作的很大一部分涉及到移动许多设备，我以前在几个乐队工作过，对舞台和设备很熟悉，可以在压力下快速准确地工作。

工作的另一个主要部分是使用软件，准备脚本并滚动它。我(像大多数同龄人和年轻人一样)是在电脑放在膝盖上的环境中长大的，所以这很容易。实际上没有必要接受任何特殊教育，而且大部分技能都是可以在职培训的。但诀窍在于，你必须能够一直在不同的时间工作，几乎每天都和不同的人在一起，而且你必须有一种几乎和所有人都兼容的性格，这样你就不会引起摩擦或冲突。不是每个人都有那种性格。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

根据我所做的工作类型，工作量会有很大的不同。在任何环境下，与不同部门或团队成员合作，确保每个人都有他们需要的东西，并在需要时随时准备出发，这一点至关重要。

如果我要开演唱会，会有试音，演出前会有很多休息时间。但是，我必须马上准备好所有的装备和剧本或歌词，即使艺术家可能会在最后一秒改变歌曲顺序或添加或删除歌曲。所以压力很大。

对于公开演讲，根据我使用的设备，可能需要一段时间才能设置好。“总统”风格的提示器可能很难设置。如果不止一个人会使用它们，我必须设置玻璃拨片的高度和角度，这样它们就可以在各种高度上阅读。我还必须与正在做 IMAG(现场拍摄)的摄像组合作，这样他们可以在没有提示的情况下拍摄特写镜头。很多时候，客户会想要排练，所以这可能需要一个小时到整个下午。我曾经做过这样的工作，客户在参加完晚宴后想要排练，他们都喝醉了，无法保持清醒，浪费了每个人的时间。我还被分配了在活动当天早上取消的工作，所以我不用去*和*拿工资。

顺便说一句，奥巴马总统因沉迷于提示器而闻名，但每一个因为这一点而批评他的政治家也使用提示器。我知道是因为我给他们都做过提示。

对于视频拍摄或商业广告，我使用一个通过镜头提示器，它通常连接到相机三脚架上。搭建这个装置可能会非常棘手，因为有很多不同类型的相机，而且它们似乎都变得越来越小，越来越轻。我必须善于找到相机上的安装点，我必须围绕哪些附件工作，以及所有东西将被连接的大致位置。一些相机有外部变焦、聚焦和光圈控制，它们以不同的方式安装在每个相机的镜头上。我不得不通过使用不同的安装板，滑杆，有时还会增加背部的重量来平衡整个装备。这一切都必须准确、安全地完成，而且通常要非常快。我也和摄影导演(或称 DP)、音响师一起工作，有时还有其他几个人，他们都试图和我同时把各自的东西插入相机。

然后是格式化脚本。我得到了从 Powerpoint 演示到 Word 文件到 pdf 到活页乐谱的所有东西。我不得不在最后一秒手动输入材料，当演讲者走上舞台时，我被交给了拇指驱动器。这通常发生在政客身上，因为他们偏执地认为提词人会修改剧本，他们自己也在尽可能地修改直到最后一秒。

理想情况下，我喜欢至少有 30 分钟的时间来处理剧本，因为我有很多事情要做。首先，我必须让脚本进入单列、纯文本状态。我喜欢把舞台指示和演讲者的名字用不同的颜色，这样演讲者就会知道不要说，“你可以相信我微笑，看起来令人信服。”我也喜欢在有机会停下来喘口气的地方增加间隔。我也喜欢用 prompter 软件预览剧本，以确保没有小故障或异常。像超链接、跟踪修改、标记等现代文字处理软件能做的所有元东西真的对我的提示软件造成了很大的破坏。根据我的工作对象，可能会有字体要求、大小和行距要求。有时我不能完全按照自己喜欢的方式做事，有时客户或人才对事情应该如何发展有自己的想法，所以除非有真正令人信服的理由，否则我会按照他们想要的去做。

#### 人们对你的工作有哪些误解？我想很多人认为提词器是完全自动化的。

大多数人不知道提示器是如何工作的。总统风格和镜头风格的原理是一样的。监视器是水平的，它的图像从倾斜的玻璃上反射回来。摄像机(或观众)看不到文字，但演讲者可以。

出于某种原因，很多人认为提示板是防弹盾牌。

许多从未使用过提示器的演讲者需要一些指导才能理解我是按照他们说话的速度滚动的，而不是相反。一些扬声器会加快速度，然后我加快速度以匹配他们，然后他们加快速度，然后我加快速度以匹配他们，他们认为我在和他们比赛，很快我们就失控了。舞台监督来找我说“他太快了，你不能慢一点吗？”我必须回答“如果我慢下来，他会无话可说，看起来像个傻瓜。”一些提示系统可以通过扬声器自己的脚踏板来控制，但这似乎已经成为新闻编辑室的时尚。大多数主播已经有了一个制作人，一个剧本，化妆和灯光等等...他们也不想承受运行提示器的压力。但总的来说，提示一个演讲或脚本非常类似于和某人一起演奏音乐。学习他们讲话模式的节奏并与之配合，知道如果他们即兴发挥，该怎么做，这是一项大多数时候甚至连说话者自己都没有注意到的技能。另一个例子是“如果你做得对，没人会注意到，但如果你做得不对，就会引人注目。”

#### 你的平均工作时间是多少？到底是不是典型的朝九晚五的工作？

有工作的时候我就工作。有时一项工作的呼叫时间是早上 5 点，有时是晚上 7 点。有些工作持续 2 小时，有些是每天 16 小时。各种类型的演出导致了疯狂的时间。一些视频拍摄需要某种你只能在黎明或黄昏才能得到的外观。通常在一天中的高峰时段，很难在繁忙的地区拍摄，所以早点完成比较好。

这里的许多剧院和音乐会场地都有工会组织，所以在那里工作的每个人都必须遵守工会规则，不管你是否属于工会。这意味着你每隔几个小时就休息一次，你不能在某个时间之前或之后工作，诸如此类。如果你试图忽视他们，他们会真的把你赶下台。这是一种极大的奢侈，因为在许多其他工作中，休息时间是很少的。还有速战速决——建立和拆除工作比拍摄工作需要更长的时间。一方面，我喜欢它们，因为不管工作多短，我都能得到半天的费用，但另一方面，我住在离城市 25 英里的地方，所以通勤很糟糕，尤其是对于一份 2 小时的工作。

#### 哪些个人建议和捷径让你的工作变得更容易？

效率和良好的习惯很关键。

每次都以完全相同的方式打包我的装备，这意味着我不会忘记东西，意味着我可以安心地将所有东西都打包好，为下一次工作做好准备。

我还特意提前至少 15 分钟到达，如果我不熟悉场地，通常会多一点，这样我就可以进去，停好车，不会感到匆忙，并专注于客户。

我准备了一包普通大小的螺母和螺栓，用于三脚架和相机，还有电缆适配器，这样如果我需要将一些东西连接到另一些东西上，我就可以让它工作。我还随身带着做这件事所需的工具。我用 [的上下法绕线](http://workshop.lifehacker.com/coil-your-extension-cords-like-a-roadie-with-the-over-u-1706890537) ，我有 Velcro 扎带。因此，我很少遇到纠结的电缆，这使得安装和拆卸速度更快。

我知道我的装备。我知道它如何组合，如何分离，如何破裂，如果破裂了如何修复。我知道每个按钮、开关、拨盘、旋钮、菜单设置、输入、输出、螺纹、孔和槽的作用，以及如何重新安排它，使其适用于当今独特的情况。我也有信心，即使事情真的以我没有准备好的方式发生，我也有技能和工具来解决我遇到的任何问题。 [亦作](https://en.wikipedia.org/wiki/Gaffer_tape) 。

尽管大多数快捷方式都在软件中。当 USB 控制器在演讲中出问题时，仅仅知道所有的键盘命令就救了我一命。能够快速方便地在脚本中导航也非常有用。几乎所有的提示软件都允许你在整个文档中设置书签，这是我一直在使用的，尤其是在排练的时候。比方说，我正在筹备一个颁奖典礼。有一位主持人介绍几位演讲者，他们依次介绍获奖者，然后获奖者发表获奖感言。如果我有每个演讲者的书签，我可以通过按键在他们的部分之间跳转来快速为那个人排练。我还将它设置为自动使用特定的字体和大小，这在 85%的情况下是一个很好的基线，所以如果我需要扔进一个脚本，我知道那里有一些一致性。

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？他们会怎么做？

我公司的每个人都有不同的技能，我们每个人都发挥自己的优势。我非常擅长事物的技术和机械方面。我可以在任何摄像机系统上，任何舞台上制作一个提示器，等等。我对这个软件了如指掌，用起来快如闪电。其他经营者更擅长与客户和人才合作，发展他们作为主持人、闲聊和社交的技能。我们每个人也有自己的提示方式，就像所有的音乐家都有不同的演奏方式。一些操作者将说话者的阅读线放在最顶端。有些人把它放在中间的某个地方。其他的更接近底部。有些人将提词器设置为一种速度，并随着说话人的语速变化进行增量调整。我控制节奏，尽可能流畅地与演讲者交流。相对于演讲者名字和 VOG 公告(“上帝之声公告”,一个行业术语)等，我们对舞台指示都有不同的颜色偏好。而有的根本不做不同的颜色。也有几种不同类型的手控制器和软件，这只是归结为偏好。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

我工作中最糟糕的部分是缺乏信息。通常事件或视频拍摄都是在最后一刻，凭直觉进行的。像位置、通话时间、确切的档位偏好等，直到最后一秒都是可变的。当我到达一个安全的政府大楼时，我只能对警卫说“我是来拍摄视频的”，而没有联系姓名或号码，甚至不知道拍摄的内容，这不是一个好的外观。很多时候，我不知道节目的运行或每天的时间表，所以我不知道什么时候或在哪里工作人员的午餐，或者他们想什么时候排练。我发现最好的处理方法是找一个能回答我问题的人，并且在演出期间不要让他们离开我的视线。如果我把他们烦死了，他们总是会把我踢到更重要的人那里去，不管怎样，这样更好。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我见过总统、第一夫人，几乎每一位著名的政治家，我的许多音乐偶像，如罗伯特·普兰特、大卫·格鲁、埃尔维斯·考斯特罗、鲍比·麦克菲林，不胜枚举。我理解整篇演讲，而不仅仅是为了一段原话而断章取义的部分。我可以坐在后台或边台上，旁边是这个星球上一些最重要的人物，他们确实创造了历史。我不像他们那样出名，但我能从一个很少有人能感受到的角度感受到他们的热情。

#### 你的工作能挣多少钱？

这些钱可能相差很大。我为一家公司工作，我知道他们收费多少，这和我的收入相差甚远，但我也有医疗保险，而且我不必做自由职业者的“另一半”,打电话、跟踪信息等等。所以这种权衡是值得的。正如我上面提到的，我没有任何带薪假期或病假，但我也可以随时“不在”。如果你为自己工作，钱会比我赚的多得多，但是压力会造成伤害。

#### 你是如何在你的领域里“晋升”的？

大多数人是通过搬出去的方式往上走的。有些人在电视台找到工作，从提示员到摄影助理到制片人，一步步往上爬。有些人横向移动，开始制作图形(Powerpoint)或声音，在某人的指导下学习，并从那里学习和提升。通过帮助安装灯光和音响设备以及问问题，我学到了很多东西，我已经能够并且有足够的信心拍摄一些自己的自由摄影和视频项目。仅仅了解一套设备的工作原理就足以让你入门。

#### 人们低估/高估你的工作的价值？

我觉得最被低估的是我和说话人之间的联系。我做了个音乐家的比喻，这是真的。这需要技巧来立即理解一个人的讲话节奏，他们如何使用措辞、停顿和呼吸，他们如何强调某些单词，最重要的是他们何时何地可能偏离脚本，以及当这种情况发生时该怎么办。有些人会跑题，直接回到剧本的下一行。其他人实际上会说出下一行的意思，但用不同的词，所以我必须知道滚动过去。有些人跳来跳去，他们可能是最难的，因为我无法预测或减轻他们的即兴创作。

此外，许多客户公开拒绝我的服务价格。但他们并不总是明白，从长远来看，我是在为他们省钱。一个有提词器的视频拍摄需要 2 个小时，而没有提词器的话需要 6 或 7 个小时。

我和一些客户打过交道，我第一次和他们合作时，他们抱怨价格，并问一次性购买一个提示系统要花多少钱。第二次我和他们一起工作时，他们自豪地向我展示了他们新的提示系统，并要求培训如何使用它。第三次我和他们一起工作时，他们的提示系统在角落里积灰，因为没人能正常工作。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

申请去电视演播室或者制作公司实习。没有太多的 prompter 公司，但他们总是在寻找新人。可靠、礼貌、专业、尊重。剩下的就简单了。

为了清晰起见，这篇采访稍加编辑。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*照片由*</small> [<small>*灵族努尔科维奇*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-242920288/stock-photo-young-beautiful-blonde-television-announcer-at-studio-during-live-broadcasting-female-tv-director.html?src=4Sue5rCxBOsTbu8zq2z_7g-1-1)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)。*T47</small>