# 职业聚焦:我作为一名心理健康个案经理做什么

> 原文:[https://life hacker . com/career-spot light-what-I-do-as-a-mental-health-case-man-1734079090](https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-a-mental-health-case-man-1734079090)

在心理健康的广泛范围内，有些人有足够的能力独立生活，但需要一点点帮助。提供这种帮助的是心理健康个案经理，他帮助有某些需求的个人处理日常生活。

Watch

我们在华盛顿采访了这样一位案例经理。他与各种各样的人一起工作，但他们都是需要一些监控和帮助的个人，完成一些简单的任务，如杂货店购物、维持适当的药物治疗、去看医生等等。

#### 告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

我在华盛顿州的一家心理健康机构工作，是一家重症门诊(IOP)的病例经理。我们和比一般人更有症状的精神病患者一起工作。想象某人大致处于“可怕的尖叫的无家可归者”和“你认为自己被外星人绑架的古怪叔叔”之间，你就对我们服务的人群类型有了很好的了解。这听起来是一个很大的范围，因为它是；有时候我会被客户吼，有时候每个人都超级冷静和冷静。

简而言之，我的工作是帮助我的客户满足他们的基本需求。我既是出租车司机，又是专业的杂货店购物者，还是医生预约的跟屁虫。

#### 是什么驱使你选择职业道路？

我在高中时有很多患有各种精神疾病的朋友，大部分是抑郁症、焦虑症和一些自残(我想，大多数人可能在高中时认识一些有这些问题的人)。我真的很想帮助这些人，所以我决定学习心理学。我的第一门心理学课程非常有趣，所以我在大学里也学过。我想我可以在这个世界上做出一点点改变，并因此得到报酬。

#### 你是如何找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

要成为一名个案经理，你实际上需要一个文科学士或学士学位(心理学、社会学和人类学的专业和社会工作一样受欢迎)，以及至少一年的相关工作经验。从技术上来说，你只需要成为一名“代理附属顾问”(见下一个问题)，但是你受的教育越多，收费就越高(你也能为你的代理机构赚更多的钱)。

大学毕业后，我直接照顾患有严重自闭症的男性，并最终成为一些辅助生活设施的经理。我不太喜欢这个领域，所以我开始在精神健康领域找工作(这需要经验)，并设法得到了我现在雇主的面试机会。我用我多年与严重自闭症患者共事和管理员工的经验来代替案例管理的经验。

#### 你需要任何执照或证书吗？

你需要成为华盛顿州的代理顾问，这实际上很容易得到。你需要接受四个小时的艾滋病教育，并且你必须签署一份表格，声明你不是一个可怕的人(不是纵火犯、小偷等等)。一个人还需要有一个人工作的机构批准上述申请。所以，通常情况下，你在一个机构找到一份工作，然后你有 30 天的时间申请一个证书。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

我大部分时间都在开车，带客户去看医生，购物，做一些我的客户自己很难做的杂事。我平均每天在市区驾驶 35 英里，每天大约两小时左右(不包括上下班)。

可以说，在幕后，我花了相当多的时间打电话和做文书工作。所有客户互动都必须记录在案，以便对其进行计费。钱是支撑这个机构的支柱；没有文书工作，整个机构就会破产，再也帮不了任何人。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

这真的真的很难，这让我们(案件经理)都快疯了。事实证明确实如此——这份工作压力很大。但是这真的没有那么难。你只需要有很大的耐心来处理那些阻碍他们生活的问题。从有人对你大吼政府(超出了你古怪的叔叔在感恩节可能大肆宣扬的范围)到有人花 15 分钟来充分思考。耐心，耐心，耐心。

#### 你的平均工作时间是多少？

我平均每周工作 40 多小时。我工作的机构非常关心员工，所以他们不会被累垮。就像我之前提到的，做这项工作需要很大的耐心。但是如果你一周工作超过 40 个小时，而且不休假，那么压力就会开始影响你，不久你就会发现自己处于与案件经理关系的另一边。

#### 有哪些个人建议和捷径让你的工作变得更轻松？

我用的是科技垃圾。当我和客户在医生大厅等候时，我可以用智能手机查看我的电子邮件，用文档跟踪我的时间和里程，用数字剩余(再次打电话)确保我不会忘记每天必须记住的数百万件事情。只要能让我的工作更有效率，我都愿意做。

给有抱负的案例经理的一个建议:永远不要把任何事情当成私人恩怨。当客户病得很重时(通常是因为某种原因停止服药时)，他们可能会对你大喊大叫，骂你坏话(甚至试图攻击你)。你不能往心里去。大部分都是冲着自己的症状喊的，而不是你。这是因为他们处于精神痛苦中，这种痛苦和实际的痛苦一样刺痛(或者更痛)。试着想象在你偏头痛的时候有一次体面的谈话，除了偏头痛是情绪化的。这是个坏消息，你不能把客户的所作所为当成是针对你个人的。

#### 你在哪些方面与你的同事或同行有所不同？他们会怎么做？

我的做法和我的同事没有太大不同，因为我们的客户往往在一致性上茁壮成长。在我的公司，我们作为一个团队工作，所以当涉及到客户互动时，我们都必须保持一致。如果我做的事情和我的同事不一样，那就是我在最后一个问题中列出的技巧和捷径。

我确实想到了一件让我与众不同的事情，那就是我的体格。我的大多数同事都是相当娇小的女人；这个领域总体上由女性主导(我会说这个领域 75%的人是女性)。我是一个非常高大的人，我想这会使我与众不同。这也让我的案件中出现了更具性侵犯倾向的客户，因为他们通常不太愿意性侵犯像我这样身材和/或性别的人。有人告诉我，因为这个原因，团队里有一个男人是非常有益的。我的性别有时也对我不利，因为一些客户对我的身材感到害怕，或者觉得我似乎不够“热情”或“有爱心”。一些客户也有男性虐待史和随后的创伤后应激障碍；这种情况很少发生，但我有一些客户我真的无法与之共事，因为当任何男人在他们身边超过几分钟时，他们会经历极度的焦虑或偏执。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？我相信当客户在挣扎的时候会有情绪上的损失。

怀疑。在我看来，怀疑是工作中最糟糕的部分。举个沉重的例子:当一个客户因暴露而死亡时(无家可归的人比大多数人意识到的更经常发生这种事)，它真的会影响到你。你开始思考“我能做些什么不同的事情？这个人死了是我的错吗？”有时候很难处理，这是它的本性。谢天谢地，客户很少死亡。当他们这样做时，我提醒自己，在一天结束时，有时我能做的最好的事情就是给客户提供更好的选择，并试图鼓励他们改变自己的生活。我可以带他们去看医生，但我不能让他们上车。

当客户在挣扎时，这是很艰难的，尤其是当他们的挣扎看起来是自己造成的。例如，药物滥用是客户的常见问题。另一个棘手的情况是医疗合规螺旋上升。一个客户开始对他们的药物感到偏执，并决定停止服用。这使得他们的症状恶化，并开始失控。希望他们能恢复顺从，或者在做违法和/或危险的事情之前，自愿去医院。

最后，就像任何工作一样，其中的官僚作风可能会很麻烦。我上面提到的文书工作可能需要很长时间，非常繁琐，但最终是必要的。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

成功。那些小小的胜利是最精彩的部分。当客户自己决定(当然是在你的帮助下)通过戒掉甲基苯丙胺开始攒钱买新吉他时。或者当你终于找到合适的医疗组合，帮助客户保持对自己感官的控制，让他们开始找工作。或者当你终于能够击败系统，让危险的人被拘留时，你得到的苦乐参半的感觉。这是一个艰难的场景，当你知道一个客户正走向灾难，你唯一能安全做的就是在有人真正受伤之前让警察介入。

顺便说一句，现在很难让一个人不由自主地被拘留。过去，如果有人开始尖叫并威胁要杀人(用真正的武器或其他东西)，你就可能会被拘留。有道理对吗？精神不正常并对自己或他人构成危险的人应该呆在安全的地方，直到他们有机会冷静下来，清醒过来，和/或接受正确的药物治疗。现在，一个客户需要被自己的粪便覆盖，在车流中跑来跑去，尖叫并威胁要杀人(手里已经拿着武器)，这样他们才能被拘留。这是因为精神病寄宿最近在华盛顿州被确定为“非法”,并且没有为任何替代方案提供资金。谷歌一下，打电话给你的立法机关。

偶尔我们也会和客户一起做一些有趣的事情，比如带他们一起去公园什么的。那也总是令人愉快的。

#### 你的工作能挣多少钱？或者，平均起薪是多少？

一个人可以从每小时 14 美元开始，然后逐步增加，每年大约增加 0.75 美元，直到每小时 26 美元左右。我在这方面已经有一段时间了，所以我把它放在了中间。

#### 你是如何在你的领域里“晋升”的？

一般来说，你必须获得硕士学位才有资格直接进入精神健康领域。从技术上来说，所有学士水平的病例管理人员都在一个或多个精神卫生专业人员的监督下工作(MHP)。成为 MHP 的过程类似于成为代理机构的顾问，除了你需要一个硕士学位或者你的代理机构需要填写一些文件来为你提供特殊豁免。这些豁免极少发生；通常情况下，这是因为负责的 MHP 突然被解雇/辞职，而该机构需要有人立即站出来。

#### 人们低估/高估你的工作的价值？

正如我之前提到的，可以这么说，大多数人不了解“幕后”进行的大量工作。例如，让客户进入护理机构有时会相当困难。从外部看，这个过程可能是这样的:

1.  申报客户需要在疗养院。

2.  时光流逝。

3.  客户住进了疗养院。

有时候人们没有意识到第二步实际上涉及到很多工作；电话，没完没了的医生出诊，给客户很多额外的帮助，以确保他们在等待合适的服务水平实现时不会死去。

另一方面，我发现很多人高估了做这项工作所需的耐心。对我来说，对精神病患者保持耐心并不难；我意识到他们的症状带来的限制，并相应地调整。我有耐心也是有报酬的，这没什么不好。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

阅读整个面试，问自己:我能做这份工作吗？说真的，这是我的建议。此外，练习良好的自我保健。这种工作会让你情绪低落。给自己留点时间很重要(找个爱好吧！)并把工作留在工作中。一切都会及时完成。我可以一天工作 16 个小时，一周工作 7 天，但仍然不能完成所有的事情。知道如何分清主次很重要。

知识就是力量——在这个领域确实如此。了解你的客户；如果你在紧急情况下不得不放下一切，知道哪个客户可以自己去购物，知道他们的基线行为是什么，这样你就可以区分客户生病走下坡路和客户只是过了糟糕的一天。了解你的队友；了解他们的时间表，这样你可以在必要的时候依靠他们，他们也可以依靠你，了解他们的技能，这样你就可以在客户不适合你的时候交易他们。最后，了解你的机构。遵守规则，运用常识。如果你对在某种情况下该怎么做有任何疑问，那就去问主管。打电话给你的老板，听听他们对这种情况的看法，讨论一下，找到对每个人都最好的解决方案。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com)<small>*Photo by*</small>[<small>*photophee . eu*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-241056268/stock-photo-nurse-giving-patient-a-glass-of-water.html)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://www.shutterstock.com/)<small>*)。*T47</small>