# 职业聚焦:我作为一名天体物理学家做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/career-spotlight-what-i-do-as-an-astrophysicist-1749461729>

缩小到足够远，天体物理学实际上是对一切事物的研究:行星、天体以及我们所来自的所有恒星物质。这实际上是一个广泛的主题，可以包括从量子力学和相对论到系外行星和黑洞的任何东西。



为了了解一名天体物理学家的日常工作，我们采访了亚利桑那州立大学的行星天体物理学家娜塔莉·欣克尔博士，她从事观测和理论工作，同时对恒星中的元素丰度进行编目，以及其他工作。

#### 首先，告诉我们一些你目前的工作，以及你已经做了多久。

为了解释我目前的研究，我必须回到开头。在大爆炸期间，唯一产生的元素是氢和氦。所有其他元素，如碳、氧、铁——我们在自己的身体、我们居住的星球以及元素周期表中的大多数元素中看到的所有基本组成部分——都是在恒星中产生的。这些元素是在第一批恒星中形成的，这些恒星在大爆炸中存活，然后死亡，将新元素传播到宇宙的不同区域。新元素随后与来自大爆炸的原始气体混合，并结合形成新的恒星。

我所做的是用一种叫做“光谱学”的技术来观察附近恒星中的元素我已经收集了相对靠近太阳的恒星中元素丰度(或“元素数量”)的最大目录。它被称为 [希帕提娅星表](http://physics.sfsu.edu/~nhinkel/hypatia.html)——以第一个已知的女天文学家之一命名——包含太阳 150 秒差距(pc)或 500 光年(ly)内的+4300 颗恒星的+50 种元素。有趣的是，恒星和行星是在同一时间由同一个巨大的气体球形成的。因此，我也试图将恒星内部的元素与轨道行星或“系外行星”的可能组成和结构联系起来

我在 2012 年从亚利桑那州立大学获得博士学位时开始做这项研究，也就是+6 年。从那以后，我成了一名“博士后研究员”——也就是拥有学位，但主要从事研究(而非教学)和学习新技能的人。博士后工作通常是短期的，大约 2-3 年，你可能会做其中的 1-2 个职位，以便探索其他研究领域，与其他研究人员建立联系，并通常开始你的职业生涯。我在加州理工学院、旧金山州立大学做过博士后，现在我回到亚利桑那州立大学，成为一个大型研究网络(称为 NExSS)的一员。

#### 是什么驱使你选择你的职业道路？

这听起来很老套，因为我觉得大多数天文学家和天体物理学家都有类似的经历，我第一次通过望远镜看到土星时就被天体物理学吸引住了。我去迈阿密拜访一些家庭，我叔叔有一个 3-4 英寸的小望远镜，我们把它架在街上。我的表弟认为这看起来像是有人在望远镜的末端贴了一张贴纸，因为你可以非常清楚地看到土星和它的光环。但是我很惊讶你能在如此遥远的地方看到如此多的细节。

在高中，我真的很擅长数学。然而，当我刚开始上大学时，我忍不住要上一门天文学课程，因为我想知道它“真正”是什么样子。我很喜欢这门课，并继续学习，这让我开始学习物理课。我在研究脉冲星的第一年加入了一个研究小组，这既令人兴奋(因为那些都是超级遥远和有点奇怪的物体！)也有点乏味(我不得不学习如何编程、减少数据等等。).但是，我真的很喜欢研究和探索新的想法。

#### 你是怎样找到工作的？你需要什么样的教育和经历？

首先，我获得了物理学学士学位，辅修了数学(来自奥柏林学院)。然后，为了拿到博士学位，我读了 6 年研究生。正如我所说的，我正处于职业生涯中工作相对临时的阶段，但我现在正在寻找更永久的东西，无论是作为一名大学教授，一个天文台的全职研究员，还是一个研究所的数据科学家。现在我有很多选择。

#### 你做了哪些超出大多数人所见的事情？你实际上大部分时间都在做什么？

我大部分时间都在编程。大多数人认为天文学家把所有的时间都花在了望远镜上，但这只是工作的一小部分。我会做一些观察，但在过去几年里，我只观察过两次，总共大约两周。一旦你得到了数据，你就要对它进行缩减(即去掉不好的部分，对其进行处理以获得真实的信息)，通常是将它与其他数据结合起来，以便看到全貌，然后写一篇关于你的发现的论文。由于每次观测通常会产生来自多颗恒星的数据，你不需要把所有的时间都花在望远镜上来完成足够的工作。

此外，因为希帕提娅目录——这确实是我工作的主要重点——是一个巨大的数据库，它需要半定期地维护和更新。事实上，将希帕提娅放在一起是真正让我投入编程的原因，因为它不仅相对较大，而且是多维的。我必须想出一个好办法，通过计算把它放在一起，这样它就可以灵活，相对容易更新。人们通常会很惊讶，我所做的大部分事情都涉及到电脑而不是望远镜。

#### 人们对你的工作有哪些误解？

总的来说，人们认为我研究外星人。我无法告诉你有多少次我被要求“让某人了解”外星生命的真实情况。就我个人而言，人们倾向于将我与谢尔顿·库珀(来自《生活大爆炸》[《T2】](http://www.cbs.com/shows/big_bang_theory/))联系在一起，我觉得这相当侮辱人。我知道他们试图找到一些他们可以联系的东西，但告诉某人他们与一个完全没有社交技巧、同情心、耐心或幽默感的角色相似并不是特别好。我愿意认为我可以成为一名科学家，并且仍然拥有那些品质(或者至少是大部分品质)。

#### 你的平均工作时间是多少？

奇怪的是，我真的没有“典型”做博士后的好处之一是，我不必在特定的时间呆在办公室里。事实上，很多时候我在家工作。只要工作完成了，期限也到了，那么每个人都很开心。例如，如果我精疲力尽，需要睡懒觉，这真的很好。另一方面，这也是一把双刃剑，因为我周末要工作很多。

#### 哪些个人建议和捷径让你的工作变得更容易？

首先，作为一名大学生，我做了很多研究。我想看看是什么样的，这是不是我想做的职业。我和奥柏林的一位教授一起工作，然后我通过国家科学基金会的本科生 的 [研究经历做了两次暑期实习。我所有的研究项目都非常不同(脉冲星、测量附近星系的气体比率和恒星形成)，这不仅让我对科学有了很好的认识，也让我对我需要的技能有了很好的认识。](http://www.nsf.gov/funding/pgm_summ.jsp?pims_id=5517&from=fund)

第二件真正帮助我的事，尤其是作为一名从事科学的女性，是当我学会停止将自己(我的成绩、我的研究、我的论文)与其他人进行比较。当我意识到人们成功的尺度因人而异时，这真的改变了我的自信，让我专注于成为一名优秀的科学家...这反过来让我成为一名成功的科学家。

#### 你和你的同事或同行业的同行有什么不同？(当然，每个研究人员都有不同的侧重点。)

该领域的许多人非常狭隘地专注于他们选择的研究课题。他们知道并做一件事，而且做得惊人的好——他们是他们领域的专家。我采用了一种更广泛的方法:我研究恒星，但也研究行星。我做观察，但我也做理论工作(用模型和模拟)。我做了很多事情，我找到了把它们联系在一起的方法。对我来说，大画面、大模式是最吸引人的——所以这是我追求的。

#### 这份工作最糟糕的部分是什么，你是如何处理的？

这项工作最糟糕的部分，至少现在，是每份合同的临时性。因为工作往往是在大学里，在一个城市里选择有限，所以找一份新工作通常意味着搬家。这么多年来，我已经搬了四次家，这太累人了。更糟糕的是，当我四处搬家时，我的丈夫仍然在亚利桑那州立大学，这意味着我们进行了 2.5 年的异地恋。他明年就要毕业了，所以我们面临的另一个挑战是在同一个城市找工作。

#### 这份工作最令人愉快的部分是什么？

我可以做我喜欢的事情。毫无疑问。我可以用自己的时间和我喜欢的人一起做我感兴趣的研究。它给你一种真正的动力感，这是我非常欣赏的。

#### 你的工作能挣多少钱？或者，平均起薪是多少？

显然，由于生活成本的变化，薪水往往因城市而异，但一般来说，博士后的薪水在 5 万美元左右。从那以后，随着你成为一名“资深”科学家，你可能会赚到 7-10 万美元，但很少会超过这个数字。成为一名天体物理学家通常意味着你的生活将会舒适但不奢侈。

学术界生活中一件有趣的小事是，这个领域的其他人总是倾向于知道你大概挣多少钱。总的来说，研究生(理科)的收入大约是 2 万美元，博士后是 5 万美元，然后就开始增加。因为这种固有的知识，而且实际上每个人都“去过那里”，所以有这种很好的回报心态。也就是说，资深科学家经常为博士后、研究生和本科生在社交活动中的食物/饮料买单，博士后为研究生和本科生买单，等等。这是一件很平常的小事，却能极大地鼓舞士气。

#### 在你的领域里有没有“向上爬”的方法？你曾经想过自己在私营部门工作吗？

正如我提到的，现在对我来说可能性很大。因此，虽然我可以看到自己成为一名教授或纯粹的研究人员，但我也可以看到自己进入私营部门。我不确定我会在私营部门做什么，因为为脸书或谷歌这样的互联网公司工作听起来并不令人兴奋，但鉴于我的技能，我相信我能找到我喜欢的工作。

#### 人们低估/高估了你的工作的什么？

我认为人们倾向于高估天文学的外星方面，结果他们倾向于低估太空中所有其他真正酷的东西。引用道格拉斯·亚当斯的话，“空间很大。非常大。你不会相信它有多么巨大，多么令人难以置信。”在所有这些巨大的事物中，有一些我们一无所知或知之甚少的怪异现象。

#### 你会给那些渴望加入你的职业的人什么建议？

不要害怕数学。尝试实习，看看你是否喜欢科学。把你的同学作为宝贵的资源；在我看来，和其他学生一起工作是你能做的最好的事情之一，因为你们最终会互相教学。找回你的自信。

* * *

[<small>*职业聚焦*</small>](http://lifehacker.com/tag/career-spotlight) <small>*是一个关于 Lifehacker 的采访系列，聚焦普通人和你可能不太听说的工作——从医生到水管工到航空工程师，以及介于两者之间的一切。如果你想分享你的职业生涯，请发送电子邮件至 submissions+career@lifehacker.com*</small>[<small>*。*</small>](mailto:submissions+career@lifehacker.com) <small>*形象由*</small> [<small>*霍尔博克斯*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-171599510/stock-photo-la-palma-canary-islands-spain-july-gtc-gran-telescopio-de-canarias-at-sunset-in-orm.html?src=2_cB22jpclm7o3e566Tt0g-4-91)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)。*T47</small>