# 通过改变你的金钱故事来改变你的金钱习惯

> 原文:[https://life hacker . com/change-your-money-story-1821719676](https://lifehacker.com/change-your-money-habits-by-changing-your-money-story-1821719676)

关于钱，你告诉自己什么？你是一个节约者，还是一个挥霍者，或者你会不惜一切代价避免去想它？

Watch

正如每日价值 网站 [的创始人阿曼达·斯坦伯格(Amanda Steinberg)在她的书*值得拥有*中所写的那样，我们告诉自己的个人故事来自于我们是谁以及我们做了什么——尤其是我们的金钱故事。](https://www.dailyworth.com)

“你的金钱故事是你对金钱的所有潜意识信念，你应该如何挣钱，想要钱意味着什么，拥有很多或很少意味着什么，”她写道。“它揭示了很多关于你自己和你相信什么是可能的。”

通常我们的故事都是负面的。它们可以成为不认真对待我们财务健康的借口，这会导致不良行为和大量压力。你成为你告诉自己的故事。

但是钱不一定是这么多焦虑的来源。相反，它可以成为自由、力量和选择的源泉。斯坦伯格自己改变了她的故事，从一个挣了很多钱，花了很多钱，并且不断追逐下一个身份象征的人，变成了一个为自己存钱和投资的人。

“我知道我必须重新解构和重建我的生活，”她写道。对她来说，这意味着离开她的丈夫，搬进一个更小的房子，剪自己的头发，染自己的头发，以及各种彻底的瘦身。

她是这样做的。

### 如何改变你的金钱故事

斯坦伯格建议写下一句话，讲述你目前的金钱故事。“把你的故事浓缩成一行，会让你仔细思考故事的主线，以及你对自己和理财方式的看法。”例如，

*   “钱让我想买什么就买什么。”

*   “我再怎么努力，也救不回来。”

*   “总有一天我的王子会到来。”

*   “资本主义是邪恶的，所以我不会陷入其中。”
*   “如果我很优秀，宇宙会给我所需要的。”
*   “金钱让我变得有价值。”

斯坦伯格的书强调的是，我们不需要遵循我们一生都在告诉自己的金钱故事——它是完全可以编辑的。例如，你可能认为你是一个挥金如土的人，没有办法改变这一点，或者你对金钱一无所知，所以你让你的配偶处理财务。

最重要的是:不要等待别人来改变你的处境——你需要自己去做。甚至承认你的故事需要改变也是有帮助的。

一种方法是通过故事提示:正如斯坦伯格所定义的那样，你可以在脑海中对负面叙事进行小小的编辑，以改变你的想法(例如，她说每次她把零钱放入罐子时，她都开始称自己为“节约者”)。

你还可以做一些其他的练习。

### 将你的金钱信念写在两个短列表中

拿出一张纸，或者打开一个 Word doc，列两个清单:第一个清单是你目前对金钱的信念，以及你持有这些信念的原因；第二个是你想拥有的信念以及你如何保持它们。

“不要思考，”斯坦伯格写道，“只写下你首先想到的。”你甚至不需要写完整的句子。以下是一些提示:

*   你对金钱最早的记忆是什么？谁有它？谁没有呢？它从哪里来的？
*   你是在储蓄还是消费的心态下长大的？解释一下。
*   你认为今天的钱应该从哪里来？(工作、配偶、家庭、遗产、投资)
*   你对管理你的钱的以下几个方面有多少信心:储蓄、消费、投资、赚取、给予。
*   相对于你的朋友和家人，你认为你有多少钱？你觉得这是你应得的吗？那让你有什么感觉？

### 写下你对金钱的负面想法

要从第一张清单跳到第二张清单，翻到新的一页，写下尽可能多的你经常告诉自己的关于金钱的负面事情。

例如，我的一个问题是，“我不确定我会有足够的钱退休，不管我多努力工作。”斯坦伯格书中的其他一些例子:

*   理财是别人的工作。
*   理财是只有男人才喜欢的事情。
*   我不知道我在用钱做什么，也永远不会知道。

*   我不能精神上和金钱上计较，它们是对立的。
*   如果我停止消费，我会有更多的钱。

*   经济不景气，所以没人付得起我应得的工资。

看看你的清单，在你想改变的清单上画线。

### 详述对你的生活影响最大的消极信念

从你的清单中找出一两个对你的日常生活影响最大的信念，并用完整的句子写下来。然后采取一些措施来充实这些信念是什么，它们以什么方式影响你，以及你想以什么方式改变它们。

例如，下面是我对退休的愤世嫉俗的想法对我的影响。

> "不管我多努力工作，我都不确定我是否有足够的钱退休。"
> 
> 工资停滞不前，生活成本不断上升(尤其是医疗)，我不知道自己如何才能舒服到真正退休，甚至减少工作。日复一日，我会在外面买一顿我不需要的晚餐或一杯额外的酒，因为省下那一小笔钱似乎是徒劳的。我向 401(k)计划缴款，但我知道我可以存更多。然而，由于房租如此之高，而且我所在的行业幸运地拥有一份全职工作，我似乎永远也不会有足够的存款，也没有能力要求比目前收入更多的钱。
> 
> 我想对未来变得更加乐观:随着年龄的增长，我的薪水会增加，我将能够减少额外的支出，我还有其他的就业和赚钱途径。社会保障*会不会*还在那里等着我。如果我聪明，再加上一点点运气，我可以让我的钱为我所用。

### 尽可能多地写下积极的金钱想法

既然你已经以(希望)积极的方式结束了，写下更多关于金钱的积极想法。你现在不一定持有这些信念——相反，想想你喜欢如何看待你的财务状况。改变你的金钱故事的方法。尤其是用积极的方式重写你的消极想法。这是斯坦伯格书中的一些例子，

*   金钱可以成为一种向善的力量。

*   我储蓄账户的增长反映了我对自己的重视程度。
*   钱是一种精神表达。
*   问我想要什么和需要什么完全没问题。

重复这些新的积极的陈述——这会改变你的行为，改变你的故事。你可以从一个“就是不赚钱”的人变成一个“积极关注自己财务未来”的人。

不要想着“我再怎么努力也救不了”，而是把你的故事改成“很容易救，因为我看重未来的自己。”

脱离你的财务状况只会让你花更多的钱。不要无所事事，用积极的方式重新构思你的金钱故事，控制你的财务。