# charming 想让我在货车里拉屎

> 原文：<https://lifehacker.com/charmin-tried-to-make-me-poop-in-a-van-1796335088>

在曼哈顿联合广场附近工作的一个好处是，有无数品牌货车提供免费产品。快乐的年轻派对发起人分发玉米饼、糖果或卫生棉条。今天他们差点让我在货车里拉屎。



Charmin 目前正在通过位于曼哈顿中心的按需移动浴室 Van-GO 推广他们的两款旗舰卫生纸(“柔软”和“强力”)。这是一个为期两天的促销活动，但据面包车的工作人员说，这是一个长期服务的试运行。

通过移动网络订购的过程有点笨拙。货车花了半个小时才到达，否定了任何“随叫随到”的优势。货车的地理追踪在手机地图上滞后了，让我走出了三个街区，才在拐角处找到了货车。谢天谢地，工作人员通过短信帮了忙:

当我在公园大道上找不到货车时，我松了口气。我给 800 号码发了短信来掩饰我的过失，想出了标题“Charmin 骗了我”，然后开始往家走。当他们回短信时，我感到一阵恐惧。这些信息中有太多的代词。当我走近货车时，我的身体紧紧抓住，这与货车宣称的目的背道而驰。

我们不是第一个了解面包车的人；Mashable 的布雷特·威廉姆斯得到了一次发布前的旅行 ，并带来了一名摄影师。他暗示他确实在货车里拉屎了。我希望他没有；只有反社会者才会在货车里拉屎。

不是因为设施本身！这个厕所是曼哈顿最好的公共浴室之一。它的内部装修、照明和管道都很舒适。像许多公共浴室一样，它有音乐。与许多公共浴室不同，那音乐是 69 男孩乐队 的 [【嘟嘟响】。](https://www.youtube.com/watch?v=qs7f3ssuEjA) 

工作人员友好、热情、细心。太可怕了。如果你曾经和浴室服务员有过互动，比如说，在一家昂贵的酒店或餐厅，那么你就会对我的不适有所体会。浴室本应是一个安静的地方，我们在这里执行西方社会已经同意很少讨论的功能。

这种社会契约与 Charmin 的商业目标背道而驰。与可口可乐不同，Charmin 无法在不清嗓子、不承认文化厌恶的情况下提升自己的品牌。该品牌巧妙地融入了这一点。在 Van-GO 品牌激活过程中使用的短语包括“得走了”、“抓紧了”和“第二”它们不包括“便便”、“大便”或“大便”Charmin 不是文化干扰；他们只是将奥弗顿之窗推向有利可图的方向。

而不是突出他们相对于竞争对手的优势(或劣势；就我个人而言，我是一个喜欢棉套裙的人)，Charmin 采取了一种的选择悖论方法，提供了两种颜色编码的卫生纸选项:“超强”和“超软”

我试图在这个浴室里大便。我看了一眼提供的杂志。我给了它一分钟。

这是不可能的；虽然这是里面最理想的浴室，但外面有半打的人在等我完成。为我激动。支持我。从我坐的地方，我可以凭直觉感受到他们的动作，因为他们挡住了透过门缝的阳光。

我放弃了，做了一次演习。像在酒店房间里一样，两卷卫生纸都小心翼翼地在两端折叠起来。我选择了“超强”，让“超软”原封不动地折叠起来，这样就把信息传达给了货车的操作人员。我对这个失误深感遗憾。

我洗了洗，在水槽里清洗了我的眼镜，令人印象深刻的是，它甚至不是自动启动的。我在一片掌声中下了车。还是很糟糕。

工作人员递给我一个礼包。他们向我道别，就好像我登上了一艘去新世界的船。他们希望我有“愉快的经历”他们的工作是吸引最大的关注。他们也倾向于这样。

实际上，我不能推荐这种经历。我可以推荐它，以此来提醒我们认为理所当然的隐私，以及保护隐私的重要性。为此，我要感谢 Charmin 和宝洁公司，感谢他们承诺不为将来的通信存储用户的电话号码。有些界限是不可逾越的。

*黑人*明星安东尼·安德森是 [据称出席](http://pix11.com/2017/06/21/gotta-go-charmin-says-itll-bring-a-toilet-to-you-for-a-limited-time/) 在一些魅力范-戈推出。我没在我家看到他。