# 现在检查你的应急物资

> 原文:[https://life hacker . com/check-your-emergency-supplies-now-1805912935](https://lifehacker.com/check-your-emergency-supplies-now-1805912935)

嘿，预科生们！还记得我们谈论过的 [为非偏执狂](https://lifehacker.com/doomsday-prep-for-non-paranoid-people-1793870107) 做末日准备吗？在这个不确定的时期，我们应该如何拥有一个储备充足的应急包，或者像我这样，一个应急柜？如果你在六个月前获得了基本的水、食物和装备，现在是时候打开你的工具包，检查你的供应品是否仍然可用、可食用和可饮用。你不会想在灾难中意识到你的电池漏了一地。

Watch

就拿**水**来说吧。这里有一本很好的小册子，你应该每六个月回顾一次，来自联邦应急管理局关于如何在紧急情况下准备食物和水的。

我把我的水储存在的水砖里，或者硬边的、长方形的、可堆叠的容器里，因为我以前的供水，CVS 的加仑水壶，最终在我的橱柜里漏了。(如果你不想买 water brick——我需要它们，因为我住在公寓里，需要一个节省空间的解决方案——你可以清洗和消毒两升的汽水瓶— *而不是*牛奶或果汁容器。)**每半年更换一次水**。

此外，检查其他所有东西是否都是最新的，并且处于良好的工作状态:

*   你是否还有足够的保质期至少三天的食物，最好是两到三周？(你有没有一点多余给那些说“紧急情况我就去你家”的混蛋？)
*   你还有**净水药片**和/或**无味** **漂白剂和一个滴管**吗？以及每加仑漂白剂用量的说明？(16 滴，或 1/8 茶匙，每加仑水。搅拌并静置 30 分钟。如果水没有一点漂白剂的味道，就扔掉它。用记号笔在瓶子上写下这些说明。)
*   你还有多余的宠物食品吗？或者你在某个周五晚上懒得去商店的时候突击检查了你的供应品吗？

*   你还有足够的**急救箱、Tampax/护垫、卫生纸和洗手液/婴儿湿巾**吗？(后者有没有干涸？)
*   你是否开立或关闭了银行账户，获得了新的驾照，或者结婚或离婚了？检查你的**重要文件**复印件的自封箱，确保你有所有重要的文件。

*   你有没有更换任何处方药或过期的避孕药？有没有你需要的 OTC 的东西(Claritin！泰诺！Immodium！)?

*   你的眼镜处方变了吗？在你的工具箱里放一副新的**眼镜**。

*   你最近要为一位老人负责吗？他们需要特殊装备吗，比如药物、成人尿布、助听器电池或结肠造口用品？
*   你还有足够的毯子来应对冬天停电或没有暖气的情况吗？你不会拿了一个给客人然后放错地方了吧？**雨具/防寒服/太阳帽**还在吗？

*   你的**电池**没有腐蚀并且工作正常吗？你的**收音机**和**电池充电器**能用吗？
*   你还有去你想去的地方的纸质地图吗？**你的应急计划**还是一样吗(例如，你们都在丽塔阿姨家见面吗？)
*   如果您需要步行回家或在工作场所躲避一两天，您的工作" **go-bag** "是否仍然完好无损(例如，**食物、水、毯子、蜡烛、保暖衣物、太阳帽、地图、运动鞋、手机充电器、书籍、药品、现金、自封袋中的文件、防尘口罩、哨子、垃圾袋、TP、湿巾、牙刷和牙膏、收音机、电池**？)
*   就这一点而言，你的**家**的“旅行包”还装得下吗？你的**车【旅行包】**怎么样？
*   还有**开罐器、美工刀、手电筒、蜡烛、自封袋里的火柴**和**胶带**？(没有孩子把这些藏起来做他们愚蠢的小孩游戏？)
*   你家里添了一个婴儿吗？你的宝宝长大了吗？你有合适尺寸的尿布、配方奶粉和奶瓶吗(即使你是 EBF)？需要**婴儿食品**吗？
*   **小面额现金**？我知道我偷了我的现金，是时候补充了。
*   还有一副**牌**和充足的**巧克力**？最好把你有的吃了，再买一些，以防万一。

现在，我要在清单上再加一项:联邦应急管理局的小册子。打印出来，贴在你的工具包上。恭喜你！六个月后见。