# 立即清理

> 原文：<https://deadspin.com/clean-up-now-1820117180>

我经常告诉自己的一个谎言是*啊，他妈的，我今晚太累了，筋疲力尽了，不能收拾了，我明天早上再收拾*。事情不是这样的。在我喝得比较多的时候，这一点很明显。

Watch

发生的事情，总是发生的事情是:把它留到早上变成了睡眼惺忪的早上，我把它留到了下午，然后变成了疯狂、超负荷的下午，我在做饭前把洗碗机装好，把工作台面擦干净，厨房里堆满了更多的脏盘子，弄脏了我刚刚*清理过的工作台面。然后，晚饭后，洗碗机还在运转着我在做饭前放进去的碗碟，所以我不能把晚饭的碗碟放进去，所以我把它们留到早上。诸如此类。结果是持续的背景感，我已经把自己的生活变成了一个荒谬的炼狱，我的生活空间整洁、舒适、宜居，只有很小一部分时间是我积极努力让它们变成那样的，而且从来没有——*从来没有*——当我有时间和带宽在那种状态下仅仅*住在它们里面*的时候。*

但问题是，即使当*我将在早上整理好*不是一个该死的谎言——即使当我坚持到底，而不是把它踢向一个更有活力的自己——把它留到早上仍然很糟糕。不要把你的烂摊子留到早上！把你的烂摊子留到早上意味着剥夺你生活中的一种真正的快乐:睡觉和醒来的地方已经是它应该的样子，不需要纠正，但已经是正确的。比家庭熵曲线提前一天*开始，只需要做让事物井然有序的轻松工作，而不是更繁重、更痛苦、看似徒劳的整理工作。这是开始一天的最好方式。*

在不断将琐碎的家务琐事推给最苦恼、最需要帮助的自己的过程中，容易忽视的是，对这些琐事感到太累/忙/不知所措，需要推迟到以后某个时候，这既是日常事务的产物，也是它延续自身的方式。生活在一片混乱中的经历比生活在整洁有序的地方更累、更有压力、更令人不知所措，而且留给你的用于下一轮清理工作的内部资源也更少。自始至终，混乱只会变得更大；你不会停止进食，或心不在焉地增加桌面上的邮件堆，或把丢弃的皮肤细胞喂给房间角落里的史前灰尘兔子，只是因为你在清理后休息了一会儿。然后你付出的努力，在做晚饭前的 15 分钟里，或者在爬上床前花 20 秒钟半信半疑地“整理床铺”，或者在脏衣服堆里尽可能地弄个大凹痕，或者在塞进一棵该死的圣诞树之前，把你的汽车可怕的内部弄直， 没有机会在进入或醒来或舒适地生活在一个干净整洁有序的生活空间的愉快感觉中得到回报:你所做的只是为新的、悲惨熟悉的混乱腾出空间，这些混乱已经进入你刚才清空的停车位。

如果你还不知道，你会开始把自己的工作仅仅看作是促进下一个混乱，把混乱看作是事情的自然状态，把整洁看作是怪异的偏差。事情不应该是这样的！但更重要的是，这并不是*和*的关系。它*能*比那更好。

解决这个问题的方法不是让你神奇地变成一个全新的、健康的、适应良好的你，一个不会感觉到惯性和拖延的漩涡几乎一直在拽着他或她的裤腿的人。那是不可能的。也许有些人天生就有保持秩序和整洁的节奏，他们不需要抵制把事情留到明天再做的冲动，因为这种冲动从来不会首先出现在他们身上，但我不认识他们中的任何一个，我想我宁愿不认识，原因很简单，我永远无法确定我们是同一物种的成员，而不是天敌。无论如何，我都不会成为他们中的一员，如果你还在读这篇文章，我怀疑你也不会成为他们中的一员。无意冒犯。你已经很棒了！我认为，作为这种人，这种在每一个忙碌的日子里临时开辟道路的憔悴的人，有许多可取之处。只是，每天醒来都一团糟真他妈的糟糕。

我认为真的没有解决方案。坦白地说，在晚饭后，在你像铁砧一样躺在沙发上，放弃一天最后的精力之前，只有拖着你那可怜的屁股走进厨房，放进洗碗机，擦干净柜台的可怕行为*。就从那里开始。对不起真是*可怕*。简直是噩梦。但是照做就是了。*

你最初把它留给自己的原因之一是，当剩下的唯一选择是弄清楚如何在你家的整个另一个地方准备晚餐时，在最后一秒做这件事，这样你就不必做积极地*选择*这项任务而不是任何其他任务的精神劳动；当感觉不自觉时，工作会更容易些。所以，你可以做的一件事就是，从等式中去掉选择。把自己当成一个孩子，或者一个囚犯。设置一个计时器。

我说的是一个实际的，字面上的计时器，就像你手机上的那种，当时间用完时会发出声音的那种。在接下来的 20 分钟(或者更多)里，没有什么比打扫房间更重要的了。因为你整天都在做的事情是一遍又一遍地决定手头上还有其他你更愿意马上去做的事情，或者你可以说服自己比把你的生活空间变得整洁更重要的事情；一整天你都在给自己实时分配紧急程度的自由，就像一个可以被信任承担这一责任的人。但是，在一天结束的时候，当你疲惫不堪，筋疲力尽的时候，最迫切的是躺在沙发上看垃圾电视，直到昏昏欲睡。这是必然的。这条路充满了疯狂。你留在沙发上的烂摊子将会落在明天的精神健康上，你就像一个装满砖块的行李袋。

设置一个计时器。在这 20 分钟里——不是花多长时间来完善你的环境，而是一段有预定目标的不连续的时间——你会利用一切内在资源来整理你的生活空间，这是你在为自己做的一件好事。是向终点线的冲刺！挖，你这该死的僵尸，挖到终点线！放入洗碗机，擦拭工作台面和桌面，在垃圾桶里放一个新的袋子。把散落的袜子收集起来，拖到洗衣篮里。让孩子们把他们该死的玩具带到他们该去的地方，然后放在那里。邮件、学校文件、笔和垃圾堆积在你家里的任何地方:现在就处理它。然后，当你最终崩溃的时候，你的精神没有一部分会去调整你早上必须面对的混乱。这种混乱并不存在。你大脑的每一部分都可以和其他部分一起看电视上的篮球比赛。你得到的休息将是真正的休息。仅此一次。

今晚就做，看你早上是不是感觉好一点。看看睡眼惺忪的早晨的你，在一个整洁有序的生活空间醒来，只需要一分钟的整理床铺，是否会对疲惫、怨恨但尽职尽责的晚上的你感到一丝感激，因为你处理了混乱而不是离开。看看在一个疯狂、超负荷的下午，你是否感觉不到一股微小但明显的动量风，在熵产生时，而不是在它产生混乱之后，去解决它。

最终，有了足够的这些，所有这些不同的你甚至可能开始感觉像同一个人，通过我所理解的被称为“自尊”的东西和通过生活在稳定、稳定的整洁和秩序中而编织在一起，但我对此一无所知，坦率地说，我怀疑这是可能的。与此同时，狗屎可能会在家里跑得更好一点，嘿，这是什么。