# 今天就清理掉你的 Instapaper 阅读清单

> 原文：<https://lifehacker.com/clean-out-your-instapaper-reading-list-today-1821703712>

我是一个 Instapaper 囤积者。我曾经在那个应用程序中积累了超过 500 篇文章、散文、故事和其他短文(加上几本小说)的未读列表。我永远也不会读我保存的所有东西。是时候清理我的 Instapaper 了。如果你的 Instapaper、口袋或 Evernote 上有一大堆阅读清单，也是时候清理一下了。

Watch

像任何待办事项清单一样，阅读清单通常代表着巨大的抱负。当你保存一个故事时，你想象自己是读过这个故事的人:一个理解比特币的人，一个对 *Lady Bird* 有看法的人，一个被“猫人”感动的人。

但我们不能永远都是这些人。(举个例子，永远不会有人理解比特币。)我们都很忙，每天网上发表的文章比一个人一辈子读的都多。如果你希望阅读真正重要的东西，你需要缩小你对重要的定义。这里有三个策略来整理你的清单:

### 策略 1:玛丽·近藤方法

在《改变生活的整理魔法》一书中，玛丽·近藤建议把你的每一件物品放在胸前，问自己:“这能激发快乐吗？”你可以在你的阅读清单上试试同样的方法:“我会喜欢读这个吗？”

不要去想*看过*这篇文章是什么感觉。*读过*什么的感觉总是很好。重要的是*读它的感觉如何。“享受”并不一定意味着“感到快乐”你可以“享受”阅读一篇关于战争或抑郁的令人精疲力尽的文章，从中学到东西，或者沉浸在除了无聊之外的任何强烈情绪中。你可以“享受”要求的阅读，为你的会议或期中考试做好准备。*

如果这感觉太抽象，你可以这样问:“我可以不读这篇文章吗？”相关的新闻周期已经结束了吗？有人稍后会发表这篇文章的简单摘要吗？有人会发表更深一层的潜水吗？在任何情况下，将文章存档。

问自己的最后一个问题:“我为什么要保存这个？”如果你不记得了，而且这篇文章听起来也不是特别吸引人，那就把它丢掉吧。

有些东西你真的必须要读:为了工作，为了学校，为了你的朋友，他每天都问你是否读过他们的小说。但是，如果你只是模糊地感觉到“每个人都应该读这本书”，我现在就允许你把这本书存档。当别人问你是否读过时，说“对不起，我很忙！”当人们争论这篇文章时，不要加入他们。你可能会觉得被忽略了，但这真的比费力地读完那篇无聊的文章更糟糕吗？大概不会！

### 策略二:快速阅读

在一次典型的阅读活动开始时——你的通勤、午休、孩子午睡——检查一下你的阅读清单上有多少篇。然后猜猜你能浏览多少，只是为了在你的会议结束前“得到要点”。现在试着打破这个猜测。

实际阅读其中一篇文章时，你可能会“陷入困境”。那不可怕；这是整个练习的目标。但是如果你注意到自己在做这件事，那就把这篇文章留到以后——它通过了测试——并找到一些更可节省的东西。

### 策略 3:伟大的排序

如果你对上面的方法感到胆怯，但是你仍然对你的一堆未读的感到焦虑，做一个“长期”文件夹。任何时候，当你在读一篇文章的时候，如果你想换到另一篇文章，甚至是 Twitter，把这篇文章移到长期文件夹里。如果你的列表顶部有一些你经常滚动过去的旧文章，把它们移到长期文件夹。所有你不感兴趣的东西，都放到那个文件夹里。

然后你可以阅读主文件夹(你的“收件箱”文件夹)中所有有趣的东西，然后再回到长期文件夹，随心所欲地浏览。

你可能永远也不会抽出时间打开那个长期文件夹。如果是这样，那太好了！无论如何，你可能永远也不会去读那些文章——这很好——但是如果你改变主意，它们仍然在那里。

### 保持理智

我不相信玛丽·近藤的承诺，如果你清理一次你的家，你就再也不会用垃圾填满它。你不会神奇地停止保存无聊的文章。但是你可以更好地将它们归档。

将你的文章从旧到新排序，不要让自己跳过过去的文章(如果你一直跳过一篇，就把它存档)。要了解你的待办事项，请在你的阅读应用上启用“未读项目”标记。每当计数过高时，就进行一次浏览会话。

测试不同的方法，选择适合你的方法。但是不管你用什么方法，记住:没有人会阅读所有的内容。任何人都不应该。