# 使用 macOS Sierra 的新存储管理器清理杂乱的硬盘

> 原文：<https://lifehacker.com/clean-your-cluttered-hard-drive-with-macos-sierras-new-1786906880>

[MAC OS Sierra](http://lifehacker.com/all-the-new-stuff-in-macos-sierra-1786817117#_ga=1.25885885.1835303237.1411253018)中一个新的、方便的功能会处理一些你可能不太在意的事情:塞满你硬盘的杂乱文件。现在，有一个内置的实用程序取代了那些第三方工具，使查找占用空间的文件、旧应用程序等变得更加容易。



### 找到并打开新的存储管理工具

存储管理工具在技术上是一个应用程序，但你不会在你的应用程序文件夹中找到它。你可以用两种方法中的一种来得到它。你可以通过在 Spotlight 中搜索“存储管理”来调出(按 Command+Space 并键入)，或者点击 Apple 标志>关于这台 Mac。在该屏幕中，选择存储选项卡，然后单击管理。

### 建议页面将引导您了解基础知识

打开“存储管理”时，您看到的第一个选项卡是“建议”选项卡。这为您提供了释放存储空间的快速方法的简单概述。其中大多数都是自动的，所以如果你不喜欢放弃控制删除哪些文件以及何时删除的想法，你就不应该为它们费心，但它们是可以释放大量空间的快速修复方法。下面是四个选项的工作原理:

*   **储存在 iCloud 中**:这可以根据您的使用情况在 Mac 和 iCloud 之间来回移动文件。这意味着当你的存储空间不足时，它只在你的硬盘上保存最近打开的文件，这在理论上听起来很棒，但如果你是需要访问旧文档的人，这可能会有问题。除非你真的非常需要电脑上的空间，否则最好跳过这个选项。
*   **优化存储**:通过自动删除你*可能*不再需要的文件来节省空间。这包括删除您已经观看过的任何 iTunes 影片或节目，或者删除大型电子邮件附件。
*   **自动清空垃圾桶**:如果你是那种从不清空垃圾桶的人，这个可以帮你清空 30 天前的垃圾。
*   **减少混乱**:点击这里的“查看文件”按钮，你将进入文档选项卡，我们将在下面介绍。

建议的出发点是有用的，但它不足以真正清理硬盘上的空间。为此，你需要一点手动控制。

### 使用每个选项卡查找并删除大量的、旧的或不需要的文件

虽然 Sierra 的自动化选项很简洁，但它们现在对清理空间并没有多大用处。谢天谢地，这里包含的其他工具可以做到这一点。让我们来看看它们中的每一个，看看在每个部分中您可以安全地删除哪些内容。

*   **单据**:这个标签是你的主要生计。它可以整理大文件，让你进入下载文件夹，还包括一个更通用的文件浏览器，可以显示每个文件夹的文件大小。本节是查找大文件以快速清理存储空间的最简单方法。当您将鼠标悬停在文件上时，点按“X”以立即删除它，或者点按放大镜以在 Finder 中显示它。
*   **iBooks** :考虑到电子书的大小，这个标签页没有太大意义，但是你可以在这里看看你在 iBooks 中保存的所有文件。如果你已经加载了很多 pdf 文件，你也许可以在这里清空一些存储空间，但是除此之外，你通常可以忽略这个标签。
*   **iCloud Drive** :这只是将你链接到上面列出的“存储在 iCloud 中”选项。
*   **iOS 文件**:通过删除旧的 iOS 备份和安装程序，你很有可能快速清理大量存储空间。如果你不需要保留旧的备份，那就删除它们吧。您也可以删除任何旧的安装程序。
*   **iTunes:** 顾名思义，这是你的 iTunes 文件夹。虽然你可能想保留你的音乐，但你可以在这里很容易地清除旧电影、电视节目和播客。
*   邮件:如果你使用苹果邮件，几年后它会浪费大量的存储空间，因为它会保存你所有的附件和图片。如果它占用了很多空间，你会看到只保存最近的电子邮件和附件的选项。否则，此部分为空。
*   **照片**:如果你使用 iCloud 照片图库，你早就可以选择只在 Mac 上包含“优化的照片”。这实质上意味着您将只存储低分辨率版本。您可以随时从 iCloud 下载高分辨率版本，因此如果您在 iCloud 照片图库中储存了大量*吨*的照片，但 Mac 上没有太多的储存空间，打开此选项是保留这些照片的访问权限而不浪费太多空间的好方法。
*   **垃圾桶:**顾名思义，这就是你的垃圾桶。如果你有很多文件存储在里面，你可以安全地清空它。

存储管理应用程序非常适合希望认真清理空间的专家，但对大多数人来说肯定足够了。虽然我们对这里包含的大多数自动化解决方案没有信心，但手动文件分类应该足以让大多数人在需要时快速清理存储空间。