# 关闭您的标签

> 原文：<https://deadspin.com/close-your-tabs-1811909090>

如果你经常使用互联网，或者，保佑你的灵魂，以此为生，你对这种疾病的初始阶段很熟悉。打开你选择的浏览器，弹出一个**标签**。导航到一些好的内容。从那里点击超链接，看着新的**标签**打开。点击页面中一个不熟悉的引用，在新的**标签**中弹出一个搜索。在**选项卡之后的**选项卡**中重复该过程。在一段时间内，你可能会感到过度膨胀，但是当你完成任务时，你就会排出。一天下来，你已经耗尽了手头所有的专业和拖延材料，你浪费了标签，浪费了一整窗口的标签。当你结束一天的时候，你会感到被内容所滋养，同时也是干净的和焕然一新的，就像一个电子玛丽·近藤清理了浏览器，这就是头脑。也许你有一个 [凉茶](http://adequateman.deadspin.com/have-a-nice-hot-cup-of-herbal-tea-1809858512) 。**



如果那是你结束事情的地方，你是幸运的一个，你可能会意识到其他人可以变得多么糟糕。(我的编辑巴里不是，被嫌弃学了。他把这个习惯比作不冲洗马桶，因为你怀疑你以后可能会用到它，他并没有完全错。)将此视为对更为严峻的后期阶段的审视。

每次你来到你的电脑前，都会有很多很多的标签。这些标签不再弹出，友好的页面充满了有趣的和可操作的信息。它们会转移。它们以快速、反常的顺序一个接一个地发芽。它们自成一格。它们来自所有可能的角度，并且不断出现，直到除了第一个字母之外，标题不再清晰可辨。当然，一个标签页是 Twitter 或 Gmail。一个**标签**是如果你整个星期都在读一件事，让它成为你三个月前点击的，在时间线过饱和之后。它很长，有点乏味，所以它会在一个标签上停留一段时间。但是一个**标签**也是*我想知道我 2002 年的跆拳道教练最近怎么样？*标签**标签**是你出于义务而没有关闭的朋友的文章。一个**标签**是T13】为什么瓦里奥和瓦路易基没有女朋友 。一个**标签**是关于你两周前研究的一个主题的技术说明，因为你说服自己你感兴趣。一个标签是一张专辑列表，你浏览了一下就忘了，但是前两张是男人做的。一张**标签**是一张过于复杂的处方，无法在本周末或上周末完成。一个标签几乎肯定是十年前的《纽约客》简介。一套看起来不错的公寓，你仍然需要安排一次拜访。一般来说,标签都是你生活中短暂的好奇，永远不会完成，只是在那里晃来晃去，有趣到可以留在身边，但没有有趣到可以坚持到底。(读者:我跟踪了瓦路易基。)

标签可以是新的，也可以是旧的。标签可以是对无意义的神秘事物或紧迫的物流问题的调查。所有这些标签在不眨眼的互联网白痴面前都是平等的，它们都会完全吃掉你的内存，把你的浏览器变成下水道。

当你打开很多标签页时，浏览会变得很难。有很多点击和等待。这将是一个信号，让大多数理智的人做一些修整。但是如果你的大脑真的坏了，即使在这一点上，你也不能忍受丢失任何标签，或者将它们归入书签——它们只会在那里积灰！——因为你幻想着有一天你会有一个空闲的下午，你会戴着太阳镜，微笑着，边走边冲浪，你会感觉很好，最终会抽出时间阅读所有那些很酷的东西。这种顽固的错觉是有后果的。当你维护大量的窗口，每个窗口都布满了标签，并且这些窗口中的一些被最小化——藏在看不见的地方——最终一切都慢下来，停滞不前。在这一点上，你将不得不被迫退出。如果你是最愚蠢的完美主义者，你的浏览器会准确地从你停下来的地方开始，不节省任何费用，但又能多使用几天。

你想知道最恐怖的阶段吗？有时候，你的浏览器在标签的重压下崩溃了；你完全避开了那个浏览器，因为你知道重新打开它需要面对所有这些标签；你完全避开了潘多拉魔盒，转而使用新的(更差的)浏览器，直到同样的命运不可避免地降临。十年来你第一次启动 Firefox，直到它也让你失望。你就像一把破旧的扶手椅一样适应了旅行。我不骄傲。我只是在写真实的事情。

上个月我遇到了一件好事，一次幸运的同步。在一周的时间内，我的工作电脑和个人电脑上的 Chrome 浏览器都以一种戏剧性的方式崩溃了，没有保留之前的标签。有那么一会儿，我感到沮丧:我觉得我那么多的孩子，所有我在我头脑的小子宫里生下的小宝贝，在我有机会说再见之前，都被消灭了。但是，一拍之后:我终于自由了。*白板*。很好。

现在我再也不回去了。事实证明，对于我们这样的人来说，有的实验疗法，但也有一些简单的原则可以遵循。不要让你自己被外面所有要知道的事情所征服，这是一种非常现代的、令人崩溃的感觉，因为所有要知道的事情离你只有一步之遥。不要因为说不而感到内疚。不要把你的犹豫不决误认为是激情的分裂。不要让你的爱好束缚你。面对新事物，但不要让自己渴望成为对完全不同的事物感兴趣的不同类型的人。但大部分时间只是打开，然后阅读这些东西，记住好的部分，然后把它们从存在中剔除，你这个笨蛋。