# 在烤架上烹饪章鱼比你想象的要容易得多

> 原文：<https://lifehacker.com/cooking-octopus-on-the-grill-is-way-easier-than-you-thi-1797368199>

欢迎回到 [周日寄托](https://lifehacker.com/tag/sunday-sustenance) ！上周我吃了大约一磅面包和山核桃做 [法式烤吐司](https://lifehacker.com/skip-the-griddle-and-grill-your-french-toast-1796952774) ，所以这周，我在寻找一些清淡的食物。

Watch

尽管我住在一个以海鲜闻名的沿海州，但我并不经常烹饪海鲜。很贵，贵的给我灌输恐惧。如果我搞砸了，光是主菜我就可能损失 20 美元甚至更多。就连虾也在迅速逼近每磅 15 美元的价格。所以，想要写我最害怕的烹饪之一，我可以去哪里呢？它必须是人们不一定熟悉的东西，并且与本专栏的主题保持一致:简单且便宜。

我给了自己足够的时间来准备这篇文章，并真正试图找出这个庞然大物。这么多东西浮现在脑海中——味道、质地、烹饪时间、成本、搭配——但最重要的是外观。如果你从来没有尝过一道菜，不管它的制作或味道看起来有多可怕，你真的无法判断它。吓人的食物就像它更悦目的对应物一样美味。所以，亲爱的读者，请和我一起探索一种更加两极分化的海鲜:强大的章鱼。

听着，我明白。你可能在想 [【不】](https://media.giphy.com/media/6h4z4b3v6XWxO/giphy.gif) 。你可能会看到吸盘、触须、喙、墨水和 [罐灰尘](https://i.giphy.com/media/1vz0yLYFTJEVG/giphy.webp) 的景象。但是相信我，朋友。章鱼既好吃又容易做。大部分的事情都不用管，唯一需要做的真正工作是决定你的烹饪方法。

市售的头足类动物——鱿鱼和章鱼——不会长时间适应高温。每一个都含有大量的液体，一旦液体消失，除了橡胶般的悲伤之外，几乎没有其他东西留下。对于各种烹饪方法，有许多解决方案，但我将坚持我所学的方法，这可能是所有方法中最不复杂的:炖和烤。我们会把章鱼放在它自己的液体里炖，然后放在烤架上烤，但是首先，你需要一只章鱼。

即使在沿海各州，也不要指望能找到随处可得的新鲜标本。章鱼通常是整个冷冻出售的，它的喙和墨汁囊都被去掉了。我很幸运地在当地超市买到了一些新鲜的，但是我想在北达科他州并不容易买到。有些市场可能几天后就能收购，所以提前给他们打个电话就行了。一旦你有了一个，把它完全解冻(要么放在冰箱里，要么放在水槽里的碗里)，在炉子上放一个合适大小的锅，准备好你剩下的配料。

### 红烧烤章鱼

*   2-3 磅章鱼，整只，洗净
*   1 杯红酒
*   一杯新鲜的牛至(我会跳过干的，但如果你必须，用 1 汤匙干的)
*   2 瓣大蒜，碾碎
    2 汤匙橄榄油
*   磨碎的黑胡椒
*   优质犹太盐
*   1 汤匙柠檬皮
*   1 汤匙新鲜柠檬汁(半个大柠檬)
*   额外的柠檬角

解冻后，通过在眼睛上方和下方进行切割，将外套膜和触须从身体上分离。

您可能需要翻转地幔，以清除任何剩余的位。大部分冰冻标本都已经清洗过了，不过检查一下也无妨。

给地幔一个感觉，虽然-只是因为你没有看到它，并不意味着一些东西不存在。我经常会在那里发现这些针状的小东西。

将章鱼放入锅中，用高温加热，盖上盖子。五分钟后，检查以确保液体被释放出来——章鱼现在应该是丰满的，几乎完全覆盖在自己的汁液中。如果没有，加水至几乎覆盖。盖上盖子，炖 45 分钟，偶尔检查一下，确保有足够的液体(如果没有，就加更多的水)。一旦章鱼变软，就把锅从火上移开。

此时，您可以选择从触须上移除皮肤，和/或将它们分成单独的部分。用纸巾就能把它擦掉。不过，小心别让吸盘掉下来——它们会在烤架上变脆。

将酒加入到烹饪液体中，让章鱼浸泡直到冷却到室温，或者在冰箱的容器中冷藏过夜，盖上盖子。章鱼休息后，把它沥干，然后移入另一个大碗中。加入盐、胡椒、大蒜、牛至和油，还有——为什么不呢——从几个柠檬角中挤出一点果汁。把它扔来扔去，放置一个小时，让你的烤架预热到最高温度。

在你的炉栅上涂满油后，将章鱼每边煎两到三分钟，取出，放在上菜的盘子里，放在桌子上。不管你煮得有多嫩，随着时间的推移，肉会开始塌陷和橡胶化，所以吃吧。

章鱼和鱿鱼一样，用途广泛，可以用于多种菜肴。因为烧烤需要较长的准备时间，它仍然是一种受欢迎的炖菜，几乎可以用在任何你想用鱿鱼的地方。现在我知道我可以让他们非常接近，我很想尝试一个 tandoori 版本，甚至可能是“左宗棠将军”风格的章鱼。这个夏天好好利用这种美味又便宜的动物吧——这一定会是一次让你难忘的经历。