# 如果我们都停止发短信，约会可能会变得更好

> 原文：<https://lifehacker.com/dating-might-get-better-if-we-all-stopped-texting-1829632861>

你能在手机上收到的最令人兴奋的通知之一是来自你暗恋对象/现任 bae 的新消息。最焦虑的感觉之一就是等待通知的到来。如果我们在恋爱关系中完全不发短信会怎么样？

Watch

这正是作家克拉拉·阿特施瓦格所做的，她在《T2》的一篇文章中解释道。当短信交流变得比他们任何一方预期的都更有意义的时候，Artschwager 已经随便地和某人约会了。决定再试一次，他们达成了一个令人震惊的协议:不发短信。每次约会，他们都会计划下一次约会。如果他们需要交谈，他们会打电话，如果你需要提醒某人你要迟到了，或者确认一些其他类型的后勤细节，发短信是可以的。但仅此而已。

这是一件令人震惊的事情——切断与你渴望的对象的交流。如果没有激动人心的期待，你会怎么做？可爱的内部笑话？*性短信*？发色情短信对保持各种关系都很重要。放下所有看起来不可能完成的任务。

然而，从整体来看，发短信并没有真正成为求爱的一部分。心理学家特里萨·E·迪多纳托博士 [为【今日 T4】心理学撰写了](https://www.psychologytoday.com/us/blog/meet-catch-and-keep/201403/is-constant-texting-good-or-bad-your-relationship?amp) 一文，指出我们在萌芽关系中大多数互动的核心曾经主要发生在面对面。当然，你有时可能会在电话旁等着，或者希望邮递员很快就会来送信，但是如果没有现实生活中的相遇，就不会有这种持续的(即时的)交流。

发短信既有好处也有负面影响。根据迪多纳托的说法，这里有一些优点:

> 发短信不需要自发的机智；发短信的人有一些时间来思考和仔细构思巧妙的信息。
> 
> 短信没有非语言信号，允许发短信的人传达他们想要发送的信息，而不用担心无意的非语言信号(出汗的手，颤抖的声音，等等)。)正在污染他们的信息。
> 
> 发短信很容易；面对面的谈话可能会很复杂。

的确，对于那些对面对面交流非常紧张的人来说，能够尽早思考你要说的话是非常有益的。请记住，你最终还是会遇到那个人，当一切都通过短信进行时，很容易对某人产生一种不真实的想法。

以下是不发短信的一些好处:

### 没那么让人分心

迪多纳托说，个人报告的发短信的挫折包括一种“过度依赖的感觉，这样短信就阻止了他们从事其他活动——比如关注其他关系；满足学术或职业责任，甚至亲自见面。”

Artschwager 还写道，在她的关系中,“早上好，晚上好——以及随之而来的不断分心——所有这些都是不可能的”,这感觉很好。她和她约会的那个人都能够专注于自己的生活，而不用参与谈话，也不用担心下一条短信什么时候会来。不会的。

最近和一个会去一天左右才会回复我的人约会。很明显，他们对此不感兴趣！但是这几个星期我们像这样来来回回让人抓狂。等待、思考和查看手机令人难以置信地分心。如果我们有这些基本规则，也许会更好。不过，在这种情况下，我可能花了更长时间才明白真正的意思:他们不想和我约会。

### 少发短信=少戏剧性

这让我想到了另一个好处。不发短信，不演戏。开个玩笑，戏剧总是有潜力的；正如迪多纳托所说，发短信给了很多误解和误会的机会:

> 发短信经常充满困惑。没有我们的非语言信号，信息可能会被误解或曲解，导致不确定性和焦虑。他只是发短信说，“你好。”那是什么意思？)

谁没有解构过朋友与新欢短信中的每一个音节，帮他们纠结过标点符号？这可能是一种有趣的打发时间的方式，也可能是一个心理雷区。不发短信意味着没什么可分析的，而且你们大部分的交流都是面对面进行的。真是如释重负。

### 你在创造(好的)空间

Artschwager 说，自从她和她的新男友停止发短信后，他们有时间真正想念对方。这让他们在一起的时间变得很有启发性:

> 我完全按照自己认为合适的方式度过每一天，在这样做的同时，我的脑海里并没有充满对他什么时候会给我发短信或者我是否应该给他发短信的担忧；我的手一天不会本能地去拿手机十几次。期待取代了焦虑:我兴奋地告诉他我正在阅读、看到和做的所有事情。我有很多问题想问他:他这周过得怎么样？他的写作怎么样？他吃了什么？他在读什么？有太多的话要说。

当你感到孤独、无聊或需要一些关注时，有一个发短信的伙伴会很有趣。当你们分开的每一秒钟都不停地发短信时，和你约会的人有一些你没有谈过的话题也是很好的。

另一方面，避免复杂的对话会破坏关系，或者至少限制他们的发展。如果人们不能越来越少地回你短信，直到可以选择完全不回复，他们就不太可能会鬼鬼祟祟。

### 你被迫当面说出困难的事情

这可能是好的，这可能是坏的，但事实是，许多人使用文本来表达困难的事情。比如分手。大约五分之一的“发短信者”以这种方式被甩了，尽管人们大多认为这是一种不可接受的结束关系的方式。迪多纳托说，依靠文本来讨论困难的事情是一种避免真正增长的方式:

> 虽然技术使得避免困难的面对面交谈变得更容易，但这些交谈通常是值得面对面进行的，尽管它们会带来不适。如果没有别的，它们是成长的机会，更好地符合社会对分手应该如何发生的期望。

你不能强迫人们在人际关系中正确行事，但是说“不发短信”是一种开创先例的方式，让你所有重要的事情都亲自发生。文本只是填充符。