# 约会软件是用来安排约会的

> 原文：<https://lifehacker.com/dating-apps-are-for-scheduling-dates-people-1824294863>

有些人遇到问题，需要合格的专业人士给予微妙的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) 。

Watch

本周，我回复了一些咨询者，并回答了我经常遇到的一个问题:“我如何让人们回复我的网上约会信息？”

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然那件事已经解决了，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 我很认真地想找一个人，但是当我在网上和某人联系时，他们似乎聊天然后就停止了。或者他们说住得太远。或者干脆不回应。

这是另一个可怜的灵魂:

> 嘿，所以我经常和男人比赛，但是从来没有进展。我试着等待他们先开口，说一句基本的你好，给予赞美，并对我在他们的个人资料中读到的一些有趣的事情发表评论。我非常接近于承认并放弃约会...我该怎么办？

我要告诉你们一个非常有用的约会秘密。 [当你在约会应用或网站](https://lifehacker.com/the-dos-and-don-ts-of-texting-a-romantic-interest-1753671407) ，*上联系某人时，你这样做的目的是在一开始就制定计划*。约会应用程序是为了快速连接你，让你可以进入真正的约会部分，而不是给你一个空间来无休止地讨论喜欢和不喜欢，直到你确定你遇到了“那个人”以下是为什么一开始就制定计划是你的最佳选择的几个原因:

1.  仅仅说“嘿”或“你好”是没有用的，尤其是如果你正在使用一个通过滑动或收藏来与人匹配的应用程序或服务。火柴本身在说“你好”，所以你不需要再说一遍。此外，这是没有人情味的，也不会让对方感到特别。直接跳到好的方面。

2.  聊太久会让兴奋消失，让人们有太多时间来重新考虑他们与你的匹配。这时，你就有借口说他们住得太远了，或者工作让他们忙得不可开交，或者他们完全把你当成了幽灵。有好的对话是很好的，但是把它留到面对面的时候。

3.  理论上说，给予赞美是好的，但它们也很容易被误解，或者让你显得过于强势。在文字交流中，意图是很难读懂的。如果你要赞美，赞美他们能控制的东西，并把它作为制定计划的一种手段(见下面的例子)。

4.  评论你在个人资料中读到的有趣的东西比仅仅说“嘿”要好，但这仍然不能推动事情向前发展。例如，像“嗨！你喜欢桌游吗？我也是！”并不理想。你知道他们喜欢桌游，因为他们的简介里这么写的。你是要他们确认吗？他们知道你知道他们喜欢桌游，因为这也是他们的个人资料，你会问他们。建立相似的兴趣爱好是好的，但是有一个更好的方法是利用共同的爱好作为实际约会的手段(见下面的例子)。

5.  即使你们聊了一会儿，并最终制定了计划，当你们最终见面时，你们也没有什么可聊的。更糟糕的是，你已经接受了这些文字交流，并在脑海中建立了这个人的幻想版本。很可能他们本人非常不同，你会失望的。不要让自己陷入那种境地！

6.  尝试立刻制定计划也有助于你从两种不同的方式中筛选出一些人。首先，它迫使你缩小范围，根据他们的个人资料和照片，真正关注那些你完全有可能遇到的人。阅读它们让你兴奋吗？你被他们吸引了吗？太好了，去吧。如果没有，继续前进。我知道，我知道，你在想“但我想和人们聊天，感受一下他们，确定他们不是连环杀手”或其他什么。听着，如果有人看起来不够粗略，你不会在公共场所见他们，和他们聊天真的能说服你改变主意吗？此外，如果他们*是*连环杀手，与他们聊天只会给他们操纵你的机会。从逻辑上讲，通过短信“了解某人”并不会让你更安全，也不一定能帮助你更好地了解他们到底是谁。那只能亲自发生。第二，通过邀请见面来展开交流会吓跑所有没有真正约会的人。所有的网上约会游客，只是想找个地方调情，引起注意，或者浏览，不会打扰，因为他们不想真正遇到人。约某人出去——如果他们看到你的个人资料并喜欢他们所看到的，他们会去的。如果没有，你已经为自己节省了大量的时间和精力，而这些时间和精力本可以浪费在说服他们去喝咖啡上。

7.  立刻邀请某人出去是勇敢的，向他们表明你是果断的，知道你想要什么。很多人对这种举动反应良好，比如“哦，哇，他们不是在玩什么游戏……”

好吧，那么，好的网上约会信息是什么样的？比方说，你发现一个有吸引力的人的有趣的侧面，而不是粗略的。他们提到他们喜欢 HBO 热播节目*西部世界、*精酿啤酒和披萨——这三样东西你碰巧也喜欢。你可以这么说:

> 嘿！你看起来很酷，我喜欢你的时尚感。周六想去喝一杯，聊聊西部世界有多棒吗？Tasty Za 是一家很棒的披萨店和酒吧，供应当地的精酿啤酒！

这种类型的信息一下子做了很多事情:如果你需要的话，你会得到那个尴尬的问候(即使它是多余的)；你让他们知道你融入了他们的氛围；你赞美他们能控制的东西；你马上给他们你的意图(你想去约会，咄)；你提出了一些你们都喜欢的东西；你给他们一个具体的见面时间和地点。他们所要做的就是看你的个人资料，查看他们的日程表，然后说“是”或“不是”。这不会一直奏效(这也是一件好事)，但如果他们对你有一丁点兴趣，他们很可能会给你机会。试试看！

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。