# 即使落后，也要在今天完成 NaNoWriMo

> 原文:[https://life hacker . com/dirty-tricks-to-finish-nanowrimo-today-even-if-you-re-1820879507](https://lifehacker.com/dirty-tricks-to-finish-nanowrimo-today-even-if-you-re-1820879507)

这是写给那些怀疑自己的铁杆小说作家的，他们在本月早些时候承诺在 30 天内写 5 万字，但之后...呃，出了点事。

Watch

作为一个连续十年完成这项挑战的人(包括我在感恩节的 2017 年小说)，我有一些重要的信息:这是完全正常的，即使在国家小说写作月的“赢家”(完成者)中，在一个月的某个时间里花在单词赤字上，感觉就像一个永远爬不出来的黑洞。

但是还有希望。我敢说，如果你还有 10，000 字或更少，你可以今天就把它们写出来。如果你只剩 5000 英镑，那就太好了。你个人的写作速度可能会有所不同，但如果你能获得恰到好处的条件，文字会涌出你。

这里有一些可以尝试的东西。

### 假装你在夏威夷

如果你今晚在辛苦工作，时钟跳到午夜，那就结束了——这个月结束了。但是因为地球是圆的(真的是圆的，我保证)，所以在某个地方总是午夜*。这就是为什么我建议你在 NaNoWriMo 网站上更改你的时区，这样你今晚晚些时候仍然可以登录一个胜利。*

*当东海岸是午夜时，夏威夷才晚上 7 点。你用这个技巧为自己多买了五个小时，我确信这不是欺骗，这只是虚拟旅行。如果你已经住在夏威夷，恐怕你离国际日期变更线太近了，不会有太多时间。你最多能做的就是假装你在萨摩亚群岛的帕果帕果 ，这样可以多争取一个小时。*

### *突然生病*

*我不是说你应该对你的老板或朋友撒谎，他们在某个聚会或葬礼或其他什么地方等着你。但是如果你生病了，你的老板或朋友会完全理解你必须呆在家里。*

### *计划一个单词冲刺的夜晚*

*好了，现在你有时间写了，但是你需要一些理由留在你的办公桌前，一些引擎推动你完成这一千个单词和下一千个单词。我用两件事来加强我的小说:*

*   *这个名为[@ nanowwordsprints](https://twitter.com/NaNoWordSprints)的 twitter 账户全天候工作，鼓励宣布单词冲刺的作家:例如，在 15 分钟内尽可能多地写作。因为 Twitter 是社会化的，这也给了你一个庆祝和/或抱怨的地方。*
*   *[写或者死](http://v2.writeordie.com) ，一个如果你停止打字就会做坏事的书写工具。将它设置为神风模式，只要你的手指空闲几秒钟，它就会删除你写的内容。这就像是《T4》中的公交车速度，不过是为了写作。*

 *[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-936247443850760193&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-936247443850760193&autosize=1)* 

### *自由写作*

*听着，你应该写 50，000 字，这是这部小说的一部分，但没人说它必须是优美的散文。尤其是如果你被困在一个情节点或一点世界建设，只是自由写作。这是一个写作术语，用来写下你在想什么。如果你想想你的小说，它看起来像这样:*

> *好吧，我不知道从这里做什么，但玛蒂尔达必须以某种方式上火车，即使她丢失了她的票。也许她偷偷溜走了。也许她发现一只松鼠一直在偷票，并把它们藏在站台下一个有橡子的洞里。也许第一章里那个奇怪的家伙回来了，给她买了张票，她就像恶心一样，但是我不想坐在你旁边，所以我可以花一整章的时间试着让她离开他，一旦她上了火车。是的，听起来不错。我饿了。不知道楼下有没有饼干。*

*那有超过 100 个单词，只花了几秒钟就写完了。我甚至不知道玛蒂尔达是谁。你可以用这种方式填充数千个,尤其是当你试图了解你的角色的背景故事或者你的角色所生活的幻想世界的某个方面的时候。当你到达一个你想写的情节点时，随意切换回“真正的”写作模式。*

### *找到一个可预测的故事弧线*

*让写作变得困难的一点是不知道你接下来要写什么。所以找一些你知道怎么写的东西。也许你可以送一个角色给医生。这意味着他们必须预约，开车过去，找到停车位，签到，在等候室进行尴尬的谈话，等等。你可以随心所欲地增加趣味:他们发现医生实际上是他们在前一章试图追踪的恶棍。随便啦。确保之后让他们跑腿，拿他们的处方。*

### *做一些不可预知的事情*

*也可能你的问题是你的情节已经计划好了，你只是太无聊了，不想写下一件事。所以混合起来！对于你计划好的下一个场景，问问你自己:这里可能发生的最不可预测的事情是什么？也许你的角色会在酒吧和一个惹事生非的硬汉打架，但是这个硬汉早上要去上班，你的角色决定跟着他去看看他在哪里工作。或者当他们正准备战斗时，地震摧毁了酒吧。*

### *更便宜的把戏*

*听着，你做你该做的。*

*   *给你的角色取一个更长的名字。搜索并替换。例如，安可以变成“安娜·伊丽莎白，她认为她是一个公主”，几乎每次提到她的名字。*
*   *如果你只是花了一个小时在脸书上，而不是写作，收集你所有的评论和状态，把它们放进你的小说里。是你的*角色*在脸书身上浪费时间，而不是你。自以为是公主的安娜·伊丽莎白，愿意用整整一章的篇幅向读者讲述自己的政治主张。*
*   *有一个双头角色(或者，好吧，两个独立的角色)，他为*的一切*争论不休。*
*   ***写很多附录**。你的角色在宇宙飞船上吗？写船的技术手册。谋杀疑案？做一个附录，它是事情实际发生的时间表，以及发生的顺序。西部？列出镇上所有马的名字以及它们的颜色。*
*   *你知道如何编织吗？让一个角色教另一个角色如何编织。不要放过任何细节。*
*   ***永远不要删除任何东西**。有一个场景不太管用？嗯，你写的，所以算。选择它，点击格式>文本>删除线(或者你正在使用的软件中的任何功能),并继续计算这些单词。*
*   ***你的角色最喜欢的食谱和歌词应该在书中有一席之地**，你不觉得吗？*

*你能做到的。我相信你。*