# 去掉草莓，做这个大黄蛋糕

> 原文：<https://lifehacker.com/ditch-the-strawberries-and-make-this-rhubarb-cake-1826429988>

大黄很少在甜点中扮演主角，大多数食谱都依赖草莓来调和其生的、令人不快的酸味。这种经典的搭配虽然美味，但对我来说没有什么意义。大黄在温和烹饪时会发光，但热烤箱会破坏成熟草莓的所有特别之处——那么我们为什么坚持把它们一起烹饪呢？

Watch

当处理像大黄一样酸的东西时，在你的问题上扔一些甜的东西是非常诱人的，但是我认为接受它们是一个更好的策略。而且大黄好吃到可以自己端一盘菜。不可否认，它有几个免责声明，最重要的一个是，大黄叶是字面上的毒药 。虽然茎完全可以食用，但也带来了自己的挑战。首先，煮熟的大黄肯定没什么好看的。Instagram 上不时会出现顶部涂有T5 的蛋糕，这是一种华丽的绿色到粉红色的大黄翁布雷 ，但以我的经验来看，烹饪时茎通常会变成令人沮丧的米色粉红色。(柠檬汁保留了一些形状和颜色，但这是一场必败之战。)另一方面，茎秆中果胶含量如此之低，以至于大黄馅很容易变成汤、湿漉漉的底部和沉甸甸的蛋糕，完全不尊重你和你的感受。当然，大黄是如此的酸，以至于你需要大量的糖来平衡它。

我知道这是一个很长的缺点列表，但我看到的是大黄是烘焙的完美水果的原因列表；它那美妙的酸味增加了一种除了酸樱桃之外其他夏季水果无法比拟的口感。

大黄的一切都使它成为浓郁的肉桂巧克力咖啡蛋糕的绝佳选择。当你在处理一些又浓又甜的东西时，一点酸味会更受欢迎，而且食谱中大黄的果酱层又亮又酸。这不仅仅是一个蛋糕，甚至是一个巨大的大黄派，这是改变无信仰者的秘诀。

### 大面包屑大黄咖啡蛋糕

这个食谱改编自 [Smitten Kitchen](https://smittenkitchen.com/2008/02/big-crumb-coffee-cake/) ，后者又改编自 [Melissa Clark](https://www.nytimes.com/2007/06/06/dining/061arex.html) 。我基本上保持原样，但是用了更多的大黄。原始食谱要求半磅；我用了整整一磅，本来可以用更多的。如果你有很多 CSA 大黄需要处理，将蛋糕和面包屑的成分加倍——用一个更大的锅——这样就可以轻松处理三磅。(任何剩余的水果都可以在炉子上— [或在微波炉里](https://lifehacker.com/make-homemade-jam-with-just-two-ingredients-in-the-micr-1709293789) 制成快速美味的果酱。)

我还用了完全不同的补牙剂。我没有添加玉米淀粉或粉状果胶，而是将大黄浸软一夜，将产生的汁液变成一种基于汁液的焦糖，并在烘焙前将其添加到水果中。这样可以浓缩大黄的味道，并促进天然果胶的凝胶化，所以你不需要增稠剂。这是我最喜欢的预处理生水果做馅饼和蛋糕馅的方法。

**配料:**

*对于大黄馅:*

*   1-1 磅(450-680 克)大黄茎
*   -1 杯(100-150 克)砂糖
*   一个大柠檬的皮
*   1-2 茶匙新鲜磨碎的生姜
*   茶匙食盐

*对于浇头:*

*   1 根棍 [咸黄油](https://skillet.lifehacker.com/salted-butter-has-always-been-the-secret-to-better-cook-1822776571)
*   ⅓杯(65 克)深红糖
*   ⅓杯(65 克)砂糖
*   1-2 茶匙磨碎的肉桂
*   一撮食盐
*   1 杯(225 克)万能面粉

*   撒粉用糖粉(可选)

*对于香草蛋糕基:*

*   ⅓杯(80 克)酸奶油
*   1 个大鸡蛋
*   1 个大蛋黄
*   2-3 茶匙香草精
*   1 杯(130 克)万能面粉
*   杯(100 克)砂糖
*   茶匙发酵粉

*   茶匙小苏打

*   茶匙食盐

*   6 汤匙(85 克)盐黄油，非常软

**指令:**

首先，做大黄馅。修剪叶子的茎和末端，然后切成半英寸的小块。将糖、柠檬皮、姜和盐放入一个大碗中搅拌；盖上盖子，在室温下静置至少四个小时，或者过夜。

当水果被很好地浸软后，通过在一个小锅里过滤大黄来收集积累的汁液。将大黄放回碗里，然后将锅里的东西用小火煨煮，不时搅动，直到减少一半。冷却几分钟，然后倒入大黄，尽可能搅拌均匀。大黄还原会部分焦糖化和凝胶化，所以当它碰到水果时会有点卡住。不要多心；尽你所能。

现在是时候把烤箱加热到 325 华氏度，制作面包屑浇头了。在炖锅或微波炉中融化一整块黄油，然后加入糖、盐和肉桂搅拌，直到完全混合。加入面粉，做同样的事情。当混合物基本均匀后，在做蛋糕的时候，把它紧紧地压在平底锅或碗的底部，放在一边。

对于蛋糕，在一个小碗或量杯中搅拌酸奶油、鸡蛋、蛋黄和香草。在立式搅拌机的碗中混合干配料(如果使用手动搅拌机，则在一个大的搅拌碗中)。将一两汤匙酸奶油混合物和所有黄油加入到干配料中，低速搅拌直到完全混合。将速度调至中速，搅拌 30 秒，然后加入一半剩余的酸奶油混合物。中速搅拌 30 秒，刮碗，加入剩余的酸奶油混合物。跳动最后三十秒。完成了。

组装时，在一个 8 英寸的方形平底锅上涂上油(我用了一个 9 英寸的铸铁煎锅和烹饪喷雾)。将除半杯之外的所有蛋糕面糊舀进平底锅，并抹平。用勺子把大黄和尽可能多的凝固的汁液舀到上面。将预留的蛋糕面糊均匀地抹在水果上，然后将斯特雷泽浇头打碎成至少半英寸长的块，均匀地分布在表面上。

将组合好的蛋糕烘烤五十分钟到一小时。由于大黄，测试者不太可能完全干透，但当刀尖或牙签插入中心时，面包屑干净了，测试就完成了。食用前完全冷却，如果你喜欢，可以撒上糖粉。

作为咖啡蛋糕，这是一个很好的清淡早餐，但我想不出有什么场景会不欢迎它。无论你把它带到哪里，不要指望剩菜——即使是死忠的草莓大黄爱好者也会对这个蛋糕着迷。