# DJI 的新 Osmo 万向节是罕见的手机配件，实际上是值得的

> 原文：<https://gizmodo.com/djis-new-osmo-gimbal-is-the-rare-phone-accessory-thats-1822300706>

带着 DJI Osmo Mobile 2 在办公室跑来跑去，我有很多问题。具体来说，我反复得到了两个问题。第一个是关于我拿着什么。每次，我都解释说，我放手机的那个奇怪的自拍杆一样的装置是一个机械化的万向节，当我四处移动时，它会自动稳定我的手机，所以我可以拍摄非常流畅的视频片段，看起来像是在专业摄影机稳定器的帮助下拍摄的。然后，我会推 Osmo 手柄上的小操纵杆，使整个手臂旋转，形成一个非常光滑的平底锅，引起令人印象深刻的满足感。这时，人们会问不可避免的第二个问题:这个魔术值多少钱？当我告诉他们这是 130 美元时，我得到了另一组满意的点头。考虑到 Osmo 是多么的光滑，130 美元的价格是非常合理的。这几乎是当今最简单的电话配件了。



它不是每个人都有的配件。如果你从来不用手机拍视频，那就不需要。如果你手机上的摄像头非常糟糕，那就别麻烦了。如果电池寿命是你日常生活中最关心的问题，那么你最好把手机配件预算花在摩尔菲上。但是如果你是一个需要捕捉无聊的周六足球比赛和舞蹈表演的父母，或者是一个宠物主人，或者是一个需要记录日常生活每一个细节的书呆子，那么这个超级便宜的万向架可能会出现在你的愿望清单上。

DJI Osmo Mobile 2 是 DJI 智能手机万向节的第二代产品。最初的 gimbal 在稳定智能手机镜头方面做了令人钦佩的工作，它对脸书和 YouTube Live 的支持意味着它是一个很好的解决方案，可以让人们尽可能稳定地直播他们的生活。然而，最初的 Osmo Mobile 也是 300 美元，去年最终降至 200 美元。这东西贵得离谱，很快就被亚马逊上卖半价的山寨 gimbals 抢走了。我很确定唯一经常使用原版 Osmo Mobile 的人是媒体公司的员工，他们每个月都要做大量的脸书生活——大约在 2016 年夏天像我这样的混蛋。

虽然我挖掘了原始 Osmo Mobile 的稳定镜头，但我讨厌它的许多其他方面，比如它几乎没有电池寿命，也没有办法知道电池何时会耗尽。没有什么比你的万向架在视频中死亡更糟糕的了。此外，该设备的控制往往令人恼火地迟钝。例如，要缩放，你必须捏住设备的显示屏。

Osmo Mobile 2 几乎在所有方面都比原版有所改进。我充电一次可以轻松获得超过 10 小时的电池续航时间——是我在 Osmo Mobile 上的两倍多。手柄上的小电池指示器，加上智能手机应用程序中的一个额外的指示器，意味着我可以更好地预测何时该拿充电器。

控件现在也有了更好的标签——即使需要一些练习来掌握旋转万向节的操纵杆。使用一段时间后，当我想向下平移时，我仍然会不小心向上平移，当我着急时，我会从左向右过度平移。此外，我的手很小，这使得新变焦开关在设备侧面的放置令人沮丧。虽然用开关来缩放而不是用我的手指在手机上捏缩放是一个很大的进步，但必须用两只手，因为我一只手够不到控制。

尽管如此，我对原版 Osmo 的最大抱怨已经得到解决，这意味着我可以花更多的时间享受新东西——主要是两种新的延时模式。Osmo Mobile 的原始延时没有改变。你按下一个按钮，选择你希望延时持续多长时间，以及它应该多长时间拍一张照片。你的 Android 或 iOS 设备上的任何数量的免费应用程序都可以做到这一点，并且不需要花哨的机械化万向节。

Osmo Mobile 2 的新模式实际上利用了电动万向架的优势。第一个，超延时，让你在运动中进行延时，保持一切平稳。在我吃完午饭回来的路上，穿过联合广场的一次无聊的散步，当我用超延时模式拍摄时，看起来非常酷。

第二种新模式是动态延时摄影。这种模式没有利用稳定器，而是利用了万向节中的电机。它可以让你在延时拍摄中编程，这意味着当我上周末在布鲁克林的红钩码头闲逛时，我可以跟踪船只的运动，而不必真的坐在那里用操纵杆手动平移五分钟。

像最初的延时模式一样，如果你想让你的延时具有真正的电影效果，它仍然需要三脚架或平面。在上面的一张中，你可以看到它慢慢倾斜，因为我厌倦了连续五分钟拿着 Osmo 然而即使最终倾斜，与正常的延时相比，镜头感觉非常动态。

但让我们现实一点，DJI Osmo Mobile 2 的大卖点不是各种新的延时模式，或原来的长曝光和全景模式。卖点是这是一个非常好的智能手机稳定器，它只需要 130 美元。这比目前亚马逊上几乎所有的万向节都便宜(当然也比好的便宜)。更好的是，它来自一个拥有伟大产品和制作精良的应用程序的悠久历史的公司。如果你一直在考虑拿起一个便宜的摄像机来拍摄你孩子的独奏会，或者你想尝试低预算的电影制作，那么这是一个简单的选择。拿起 DJI Osmo 移动 2-它是如此便宜，你会傻不拉几的。

### 自述文件

*   它是 130 美元！这还不到原价的一半，比亚马逊上的竞争对手至少便宜 10 美元。
*   新的 Hyperlapse 模式让您在移动中进行冷静(稳定)的定时拍摄。
*   新的移动延时模式比枯燥的静态延时模式更上一层楼。
*   视频画面尽可能流畅，这使得它成为有抱负的电影制作人或普通人的完美工具，他们希望以低廉的价格提升他们的智能手机相机游戏。