# 月桂叶有什么作用吗？

> 原文:[https://life hacker . com/do-bay-leaves-even-do-any-1793275685](https://lifehacker.com/do-bay-leaves-even-do-anything-1793275685)

月桂叶是厨房的干燥床单。我知道他们做一些事情，我只是不完全确定是什么，当我跑出去的时候，我并不真的想念他们。然而我一直买它们，因为这是烹饪*的人类做的*。他们买月桂叶放在东西里。

Watch

我从来没有质疑过我的方式，直到我读了凯莉·康纳博伊开创性的一篇美食新闻， [*浩瀚的月桂叶阴谋*](https://theawl.com/the-vast-bay-leaf-conspiracy-f9903ddbb520#.fd3jlrl6a) 。在里面，Conaboy 提出(并回答)了一些棘手的问题:

> “月桂叶尝起来是什么味道？没什么。月桂叶闻起来是什么味道？没什么。月桂叶看起来像什么？一片树叶。月桂叶的行为如何？如果你从公寓外的树上摘下一片叶子，放进汤里，它就会像叶子一样。”

Conaboy 的工作让我向内看，一旦我向内看，我意识到我他妈的不知道月桂叶尝起来或闻起来是什么样的，至少不是以任何真实的、发自内心的方式。(我的意思是，我可以接受为这篇文章采访的许多厨师的话，但他们太卷入这场阴谋，不值得信任。根据印在我刚买的月桂叶罐子上的宣传，它们“有一种大胆的、充满活力的味道，带有一丝樟脑和桉树的味道。”

我们走着瞧。

除了被神秘所笼罩，这些树叶也有点麻烦制造者的名声。它们不仅给人口中的某个子集 造成了严重的精神痛苦，而且我亲自听说过至少有*两个*人受到了植物部分的伤害，包括我们自己的主编，他小时候被巧妙地藏在一碗辣椒里的叶子呛到了。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BQb7uLyg_fg&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BQb7uLyg_fg&autosize=1) 

为了解决这个问题——以及我的灵魂——我买了一整束月桂叶来闻和品尝。显然，我的调查中品尝部分是最复杂的，因为月桂叶是不能吃的。(然而我们把它们放在食物中。你开始醒了吗，绵羊？不——*利普尔？* )

我买了三种月桂叶:新鲜的、干了但全新的、干了但很旧的，我闻了闻它们。为了检查味道的存在，我用我储藏室里最清淡的食物烹饪了每一种叶子:白米饭。(我还煮了一些不带叶子的普通米饭，作为对照。)除了每批中的叶子不同，所有的都是用完全相同的方式烹饪的(在我的速溶壶中)，并并排品尝。让我们一片一片地探索每一片叶子。

### 新鲜的月桂叶看起来和其他普通的叶子完全一样

这些实际上没有任何真正的气味可言，这让我感到惊讶，因为我以为它们的气味最强烈。这可能是因为它们是完整的，它们的气味被安全地保存在完整的细胞壁中，或者这可能是一个不利于大叶子的证据。

为了看看是否能从这个无味的奇迹中找到什么味道，我把一片叶子扔进了我的 [速溶壶](http://skillet.lifehacker.com/the-first-seven-things-your-should-make-with-a-new-inst-1790730616) 和一杯米饭。米饭煮好之后，我打开锅，一股茶香扑鼻而来，带着淡淡的药味和些许咸味。让我大吃一惊。

然而，当我第一次吃一口这批大米时，我并不感兴趣。米饭尝起来有米饭的味道，很好，但我不喜欢“哦，嘿，我肯定在这里尝出了不是米饭的东西，”我更喜欢“呃，也许这种味道闻起来像你眯着舌头的味道？”

但后来我吃了一口无叶大米做比较，你难道不知道大米尝起来就像提拉·特基拉认为的地球一样平。我回到满是叶子的米饭上，注意到一种独特的香味，这种香味本身并不引人注意，反而让米饭尝起来更好吃。这只是让我更加确定我的干燥纸类比；他们让事情变得更好，但是很难确切地说出为什么。下一片叶子。

### 干的，但新买的叶子

与新鲜的同类不同，这些婴儿有一种立即可察觉的气味。我闻到了一股药茶的香味，但有一种我以前没有察觉到的辣味。这些叶子中的一种也被煮成了米饭。

这次飘出我的速溶壶的香味与新鲜叶子的香味非常相似，除了有一点辛辣的恐惧和维克斯蒸汽摩擦的模糊暗示。

这种略带樟脑味的恐惧延续到了米饭的味道中，但这是一种胆怯的、柔和的、有旋律的恐惧，我不得不继续回到悲伤的、平淡的米饭中进行对比。如果我要总结我对月桂叶的印象，我可能会用“微妙”这个词，但这可能有点咄咄逼人。

下一片叶子。

### 悲伤的，非常老的月桂叶在我男朋友的橱柜里

"你有真正古老的月桂叶吗？"我问我的男性朋友，希望他的调料柜像我怀疑的那样管理不善。“是的，”他确认道，“我明天会把它们带过来。”(真的，谁需要花？)这些悲伤、易碎的叶子闻起来很像稍微不那么悲伤、不那么易碎的干叶子，只是它们没有那么刺鼻，还有点霉味。他们也得到了大米待遇。

在这一点上，我已经厌倦了吃米饭，而且有着令人惊讶的老月桂叶的米饭并没有让我对吃更多感到兴奋。但我还是做了。我是为你做的。我是为了自己。我这样做是因为几天前我已经非常努力地提出了这个想法。

你可能会猜到——因为你很聪明——旧的干叶子闻起来和尝起来都像新的干叶子，只是不那么像。(更像是月桂叶的记忆，而不是真正的月桂叶。)老实说，虽然它的恶性外观劝阻我吃了一吨。我也不想吃更多的米饭。(我想吃蘸酸奶油的椒盐脆饼片。)

然而，吃这些米饭教会了我很多。虽然我仍然坚持我对整个干燥纸类比的立场，但我觉得我对叶子“做什么”有了更多的理解与艳丽的肉桂或引人注目的八角不同，月桂叶与周围环境相辅相成。他们在不占据聚光灯的情况下完成他们所在的菜，特别是如果没有很多大胆的味道混合在一起的话。我会继续购买并在股票和肉汤中使用它们吗？当然可以。但是，如果我正在做一道丰盛的炖牛肉或其他丰盛的菜肴，即使我没有叶子了，我也不会惊慌。如果我用完了干燥床单，我也不会惊慌；我的衣服会变得不那么丰满。