# 当我买车的时候，我真的需要支付所有这些额外的费用吗？

> 原文:[https://jalopnik . com/do-I-really-have-to-pay-all-of-these-extra-fees-when-I-1777760579](https://jalopnik.com/do-i-really-have-to-pay-all-of-these-extra-fees-when-i-1777760579)

仅仅因为你在下一辆车上谈了很多，并不意味着你能控制总成本。有些人去经销商那里，对附加在价格上的所有额外费用感到震惊，但有几种方法可以辨别哪些是合法的，哪些是伪造的。

Watch

我认为这是一个常识，当你买一辆车时，你必须支付购买价格和额外的费用，如销售税，注册费和车牌号。然而，我收到了数量惊人的电子邮件，这些人谈好了价格，然后到达经销商处，看到了最终的统计数字，只是假设经销商正在用这些额外的费用“敲他们的竹杠”。他们还惊讶地发现，经销商拒绝删除这些费用或将其包含在原始价格中。

所以，让我们来看看你可能遇到的一些最常见的费用。

### 销售税

这将对你的总价产生最大的影响。重要的是要记住，销售税是基于车辆的注册地，而不是汽车的购买地。

例如，我住在销售税为 7%的新泽西州，但我离特拉华州不远，特拉华州对车辆购买不征收销售税，而是收取 3.75%的“文件费”。

有些人的印象是，如果他们想买一辆 25，000 美元的汽车，而不是向邪恶的新泽西支付 1750 美元，他们可以直接开车越过州界，向特拉华州支付 937 美元。没有。由于买家是泽西居民，他或她的家乡州仍然希望从这笔交易中分得一杯羹。特拉华州的经销商将向他们收取全部 7%的费用。

有时，即使在同一个州，销售税也会有所不同。对于一些住在费城或纽约这样的大城市的人来说，税费会比郊区的买家高。这很糟糕，但这是你作为大城市的一员所要付出的代价。

另外，请记住，你支付的税款可能会受到你的交易的影响，所以仔细看看计算结果。

### 车管所或文件费

你的新车或二手车必须在机动车管理部门注册。它还需要牌照，因为当汽车无牌行驶时，执法部门会不高兴。

经销商将收取你多一点的费用来推销报纸，而不是你自己去做。平均来说，这将增加 300-600 美元的总价格。他们都这样做，这只是你必须接受的事情之一。

如果你认为你的车很划算，那就帮你自己一个忙——不要为了几百美元去讨好经销商，因为他们会通过适当的渠道来确保你的车是合法的。请记住，代理商付钱给处理这些文书工作的人；这些也是有账单要付的好人。

根据你在哪里买车，你可能还会遇到一些小问题，比如“轮胎税”或“贷款处理费”。这些都是典型的小问题，只需要几块钱。不要为他们感到压力。

### 虚假费用

第一个你应该留意的是除了 DMV 文书费之外的“经销商费”。佛罗里达的毒贩因此臭名昭著。实际上，阳光之州的每个经销商都会在所有其他费用的基础上额外增加 600-700 美元。他们会告诉你这是“强制性的”，这很可能是一派胡言。然而，一些商店会给你足够大的折扣来抵消它。

如果经销商不取消费用或降低汽车价格，另一个选择是购买其他地方不收取费用。在像佛罗里达这样的大州，这可能是一个后勤上的挑战，这可能是为什么那里有这么多经销商侥幸逃脱的原因。但我也发现额外的“交易费”在康涅狄格州也很普遍。我最近有一个客户在该州寻找一辆现代汽车，当地的一家经销商提供了很大的折扣，坚持要 599 美元的经销商费。我在纽约找到了一个经销商来匹配价格，没有收取额外的 599 美元；买家开了一小段路，省了几百块钱。

我还在一些地区看到了“运输费”，当汽车真的停在他们的停车场上时，这是完全荒谬的。制造商把“目的地费用”加到厂商建议零售价(MSRP)上，把汽车从工厂送到经销商处，这已经够糟糕的了。同样，这项费用应该免除或通过一些额外的折扣来抵消。

运输费可能是合法支出的唯一情况是，如果你想要一辆很难找到的非常特别的车，经销商必须从很远的地方把它运进来。高端和专业汽车必须装上卡车才能长途运输，卡车运输公司会向经销商收取费用，他们会把费用转嫁给你。

### **关注总成本**

很容易对每一个行项目都心存疑虑，对每一笔费用都心存疑虑。这是你的钱，你应该质疑你不确定的费用，但在比较最佳交易时，更多地关注总成本而不是细节。

在一天结束的时候，你只想花最少的钱。这就是为什么你应该向你联系的每一个经销商索取详细清单的原因。经销商可能会向你收取愚蠢的额外费用，但仍然提供最好的价格。

我在新泽西有一个客户，他想要一辆满载的，黑底黑字的野马 GT 敞篷车，带手动的。这不是一辆容易找到的车，当地的商店也没有提供太多的折扣。我发现巴尔的摩的一家商店标价大减 7000 美元。这个地方增加了 699 美元的愚蠢的“运输费”，但 6300 美元的净折扣仍然比其他人多几千美元。当总价格弥补了这一点时，就不值得为 699 美元与他们争论了。

购买报价时， sale 价格很重要，但要让经销商给你一份包含所有适用税费的总价。如果你是在州外购买，确保你让他们根据你的位置准确计算你的税款和车管所。然后你可以比较哪笔交易是最好的。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1726958196,1731720732,1774425001&title=Recommended%20stories)