# 孩子比成人有更强烈的情感吗？

> 原文：<https://gizmodo.com/do-kids-feel-stronger-emotions-than-adults-1828933152>

在孩子面前很容易自鸣得意。你可能无法做到这一切——事实上，你可能会在职业和心理上迅速崩溃——但至少你可以洒一些苹果汁，而不会伤心欲绝地哭上六个小时。相对而言，可怕的事情总是发生在你身上，而你并不为此感到害怕，或者如果你害怕，你会悄悄地这样做，而不是在健身房/办公室/商业街的大力水手店等地方。但是你真的感觉不到了吗，或者你只是变得更善于欺骗别人和/或自己了？



在本周的 [节目中，Giz 询问了](https://gizmodo.com/c/giz-asks#_ga=2.30633533.320506968.1536524588-4193545961.1521480663) ，我们询问了一些心理学家，孩子们是否真的比成年人感受到更强烈的情感。事实证明，这是一个许多研究人员仍在积极研究的问题。科学还没有提供可靠的方法来测量情绪，所以虽然我们可以肯定地说，孩子们似乎感受到了更强烈的情绪，但我们不能肯定——而且有令人信服的证据表明，我们所有人，无论是孩子还是成年人，都可能以同样的方式感受一些事情。

* * *

### 埃里克·诺克

*哈佛大学情感神经科学和发展实验室临床心理学博士生，研究情感概念和社会规范在精神病理学及其治疗中的作用*

> 研究人员对人们进行了一整天的测试，并要求他们评价自己的感受，他们发现，从 10 岁到 14 岁，一个人情绪的总体强度会下降。然而，在我们进行的一项研究中，我们发现，从 4 岁到 25 岁，人们情绪的总体强度是恒定的，其他研究人员也发现了类似的模式
> 
> 这些看起来可能是相互矛盾的发现，但它们一起表明，当情绪状况受到高度控制时，儿童、青少年和成人可能会有类似的强烈反应。儿童和青少年的日常情绪强度可能不同，因为儿童和青少年选择进入比成人情绪更强烈的情境。

> 谜题的另一部分与儿童、青少年和成人如何调节(即改变或修正)他们的情绪有关。能够调节自己的情绪，可以帮助你降低情绪的强度。确实有证据表明，随着年龄的增长，人们在调节情绪方面变得更好，研究人员甚至使用脑成像技术来研究大脑的哪些部分可能是这种发展的基础(Silvers 等人，2009 年)。研究人员还发现，孩子在 5 岁到 11 岁之间会逐渐理解情绪是可以调节的(Pons，Harris 和 de Rosnay，2005)。如果成年人比儿童和青少年更善于调节自己的情绪，这也可能有助于他们降低情绪的强度。
> 
> 我们还发现，与儿童和成人相比，青少年很难将他们的情绪分成特定的类型(一种称为情绪分化的能力)。有趣的是，儿童往往比青少年有更高的情绪分化，因为他们倾向于报告一次只经历一种情绪。这意味着青春期是情绪更可能同时发生的时期，青少年似乎很难将这些共同经历的情绪分成特定的类型。我们还发现，人们思考(或表达)情绪的方式随着年龄的增长而变化。孩子们倾向于主要从一个维度来考虑情绪(科学家称之为效价——情绪有多好或多坏)，但随着人们年龄的增长，他们能够更好地从几个维度来考虑情绪，而不仅仅是好与坏的二分法。

### **克里斯汀·林奎斯特**

*北卡罗来纳大学教堂山分校心理学和神经科学副教授，主要研究情绪和情绪调节*

> 任何见过蹒跚学步的孩子(或青少年)因琐事而崩溃的人都知道，孩子对某些情绪的体验比成人强烈得多。关于孩子和成年人的情绪有何不同的问题非常有趣，也很难用科学的方法来解释。至少在会说话的婴儿中，我们不能直接询问他们的感受，也没有真正的方法可以肯定地说某人正在经历一种特定的情绪与另一种情绪。更广泛地说，很难从经验上知道你的恐惧感觉是否与我的恐惧感觉相同，所以很难说成年人的恐惧体验在多大程度上与儿童的相似或不同。
> 
> 尽管如此，有科学理由相信孩子的情绪通常比成年人更强烈。首先，孩子们对世界的经验较少，而新鲜感可以强化情感体验。回忆你第一次尝试一种美味的新食物和第 100 次吃它时的快乐。孩子们的大脑优先考虑新奇事物，因为这有助于他们了解这个世界，所以他们甚至比成年人更有可能寻找他们以前没有遇到过的新事物。这意味着高情绪高潮和低情绪低谷的机会更多。
> 
> 孩子们也比成年人更强烈地感受到情绪，因为他们不太能调节自己的情绪。成年人拥有来之不易的情感词汇，这有助于他们了解自己在不同背景下的感受，以及如何应对这些感受。例如，当你对你的老板感到烦躁时，你可以把这些感觉识别为愤怒，咬你的舌头，去发泄一下。非常小的孩子还没有这种自我反省的能力，只是随着时间的推移才知道某些感觉意味着他们正在感受某些情绪。研究表明，孩子越善于理解和标记自己的感受，就越能更好地调节自己的情绪和行为。
> 
> 调节情绪的力量来自前额叶皮层，这是大脑的一部分，有助于引导注意力、汲取知识和调节行为。前额叶皮层直到 25 岁左右才完全成熟，这意味着非常年轻的孩子甚至缺乏基本的工具来调节他们的情绪。相反，孩子们依靠成年人来帮助他们调节情绪，方法是给他们的感觉贴上标签(“我知道你因为丢了玩具而感到难过”)，改善负面情况(跳过书中那张可怕的图片)，教他们如何自我安慰(“深呼吸，会好的”)。有擅长采取这些步骤的照顾者的孩子更有可能最终学会如何自己调节情绪。因此，认识到孩子的能力并建立良好的情绪调节策略最终可以帮助孩子体验不那么强烈的情绪。

### 克雷格·史密斯

*皮博迪学院心理学和人类发展副教授兼副院长*

> 通常孩子会比成年人感受到更强烈的情绪，但是孩子和成年人情绪之间的差异比这更微妙和有趣。我研究一种情绪理论，叫做评价理论，认为一个人如何对他们的环境做出情绪反应取决于这个人如何解释或评价环境对他们个人幸福的影响。
> 
> 根据这一理论，一个人在特定情况下的情绪有多强烈取决于两个评估:该情况对该人来说有多重要(随着重要性的增加，情绪越来越强烈)，以及该人对该情况的看法是好还是坏。正在发生的事情越符合人们想要的，就越容易被看到，人们就会越强烈地体验到积极的情绪，如快乐、自豪、宽慰和感激。正在发生的事情越是违背人们的意愿，就会越糟糕，人们就会越强烈地感受到负面情绪，如愤怒、恐惧、悲伤和内疚。
> 
> 由于他们有限的生活经验，孩子们经常用极端的、非黑即白的术语来解释他们的环境。重要的事真的很重要，好事很伟大，坏事很恐怖。由于这种倾向，孩子的情绪通常会比成人在相同或类似情况下的情绪更强烈，更纯粹地积极或消极。这是因为，有了更广泛的生活经验可以借鉴，成年人往往会降低他们对重要性和善良的评价。他们可能意识到，虽然某件事很重要，但并不是世界末日；虽然某样东西可能很好，但它不是最好的东西；虽然事情可能很糟糕，但也可能更糟。这些倾向往往会导致成年人产生不那么极端的情绪反应。
> 
> 但同样重要的是要注意到，尽管通常不那么极端，成年人的情绪反应通常会比孩子的更复杂和微妙。当一个孩子可能专注于一种情况的最明显的方面时，一个成年人可能意识到这种情况有几个不同的方面或方面，每个方面都可能吸引不同的情绪，导致更多样的情绪混合。举个例子，如果有人说了一些非常冒犯的话，一个听到这句话的孩子可能会把注意力完全放在冒犯上，并对说话的人非常生气。一个成年人也可能会生气，但他们也可能意识到这种冒犯性的言论并非来自恶意，而是来自无知。因此，这种愤怒可能带有一丝怜悯，并且取决于成年人与说话者的关系，可能是教育说话者并纠正他们的愿望。
> 
> 但重要的是要认识到这不是绝对的，孩子不会总是比成人对更强烈和更简单的情绪做出反应。会有巨大的个体差异。一些孩子比他们的年龄更聪明，我希望这样的孩子对事情的反应更加温和和微妙。一些成年人，特别是在他们非常固执己见的事情上，可能会更简单地解释事情，并且至少在某些情况下会比许多孩子有更强烈或者更简单的情绪。

### 劳伦斯·斯坦伯格

劳拉·h·卡内尔，天普大学心理学教授，也是《机遇时代:青春期新科学的教训》一书的作者

> 人们对青少年的普遍印象是，他们比成年人喜怒无常，他们的情绪不稳定是由他们旺盛的荷尔蒙引起的。这话有些道理，但很大程度上取决于我们使用“喜怒无常”这个词的意思。一些研究发现，青少年的情绪在一天中比成年人的情绪波动更大，但对此的研究并不一致。看起来确实如此的是，青少年的情绪——积极的和消极的——更强烈，也更容易被他们的经历触发。例如，在脑成像研究中，青少年对积极和消极刺激(如成堆的硬币或愤怒的面孔)都表现出更多的活动。负责强烈情绪的大脑区域在青春期特别敏感。这样做的一个结果是，带有情感色彩的记忆，比如初吻或痛苦的拒绝，在我们十几岁时会被更深刻地编码。在要求人们根据无害的提示(如“树”这个词)回忆过去事件的研究中，他们更有可能回忆起青春期的事情，而不是任何其他时期的事情——心理学家称之为“回忆碰撞”
> 
> 至于“狂暴的荷尔蒙”理论，那主要是一个神话。研究清楚地表明，环境对青少年情绪状态的影响远远强于雌激素、睾酮或任何其他水平因青春期而变化的激素的影响。性激素*实际上*的作用是让大脑的情感区域对环境更加敏感。同样程度的压力或心碎在青春期会引发比童年或成年时期更强烈的情绪反应。然而，从好的方面来看，同样有益的经历在青少年时期会比其他任何时候产生更强烈的快乐。当然，对于我们这些不再是孩子的人来说，坏消息是，在我们的余生中，没有什么会像我们十几岁时那样感觉良好。

### 特雷西·丹尼斯-蒂瓦里

*亨特学院和纽约城市大学研究生中心心理学教授*

> 儿童和成人可能会感受到同样强烈的情绪，但成人有一生的时间来学习调节这些情绪的体验和表达，并有更多的时间来学习哪些策略对他们有效，以及在什么情况下有效。
> 
> 孩子在发展变化期，可能会表现出更强烈的情绪，体验更强烈。例如，在青春期，青少年的大脑在驱动力、唤醒和动机的大脑区域与抑制、控制和逻辑决策的大脑区域之间建立了更强、更有效的联系。但这是一项正在进行的工作。找到平衡可能很难，因为青少年正面临着许多变化——不断变化的身体、社交生活、学术生活等。大脑中“情绪”和“控制”部分之间的平衡比单独使用时各自的力量更重要，并且与我们面临的挑战有多激烈以及我们如何应对挑战有关。我们在情感生活中的归宿就是这种平衡。事实上，许多成年人仍然在强烈的愤怒、悲伤和恐惧中挣扎，因为我们试图在情绪和控制之间找到正确的平衡，因为我们都面临着挑战，无论是好的还是坏的，以及我们可以如何应对它们。
> 
> 因此，简而言之，儿童可能平均会经历更强烈的情绪，但这完全取决于他们的动力和感觉之间的平衡，他们有目的控制的能力，以及他们面临的挑战强度和他们应对这些挑战的个人资源之间的匹配。

### 保罗·大卫·黑斯廷斯

加州大学戴维斯分校教育学院临时院长兼心理学教授

> 不一定是儿童比成人更强烈地感受到情绪，而是情绪体验和表达的性质随着发展而变化。在所有年龄段，感受到广泛的情绪是正常和健康的。婴儿和非常小的孩子还没有发展出比他们大的孩子、年轻人和成年人所有的情感表达“过滤器”,所以当他们感受到情感时，他们更容易表现出来。当婴儿表现出满足或快乐时，她是在让她的父母或照顾者知道他们做了正确的事情，希望他们会记住并重复。当她变得苦恼或不安时，婴儿让她的父母知道她有未被满足的需求，希望他们能补救。然而，尽管他们经常需要父母的帮助来管理自己的情绪，但即使是婴儿也有让自己平静下来的基本方法。
> 
> 对情感体验和表达的控制力随着年龄的增长而增强，一些相当复杂的技能发展得出奇的早。当然，到了学前班或幼儿园的时候，许多孩子在需要的社交场合下能够掩盖自己的负面情绪，比如当他们收到他们并不真正喜欢的礼物时，微笑而不是看起来失望。尽管他们没有表现出来，但对他们生理唤醒的测量表明，他们的身体以与感受情绪一致的方式被激活——这对成年人来说也是如此，对他们来说，经常会自动掩盖自己的情绪表达，以符合社会期望或呈现理想的形象。一些研究甚至表明，如果有人故意掩盖一种情绪，与表达这种情绪的人相比，生理唤醒会更强。

### **莫里斯·j·以利亚**

罗格斯大学心理学教授兼社会情感和性格发展实验室主任

> 虽然一些研究人员设计了衡量情绪强度的指标，从情绪表到感觉温度计，但每个人都同意这些量表远不如速度计甚至口腔温度计可靠。说到孩子，我们大多是通过孩子反应的强弱来判断他们感情的强弱。但是我们没有看到的是我们用来帮助我们调节如何体验和表达情绪的过滤器。孩子们似乎对情绪的体验更强烈，因为他们对如何直接表达情绪的过滤更少。当孩子心爱的玩具坏了，你可能会让她痛苦地嚎啕大哭好一阵子。当你能够分散孩子的注意力，转移他或她的注意力，从而剥夺火焰的氧气时，它通常会平息。当首席执行官珍爱的公司破产时，你不太可能听到痛苦的哀号。但是，这个人可能经历的痛苦程度——这将取决于许多因素，包括对公司的真正依恋和对公司所有人的关心——可能比你从外部反应中推断的要大。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。