# 不要为青少年租车

> 原文:[https://jalopnik . com/do-not-lease-a-car-for-a-青少年-1793480615](https://jalopnik.com/do-not-lease-a-car-for-a-teenager-1793480615)

许多父母帮助他们的孩子买车，所以他们中的一些人有了租赁一辆全新汽车而不是购买二手车的想法。虽然这听起来像是获得最新最安全汽车的一种廉价方式，但对于一个新司机来说，这不是最好的解决方案。

Watch

我给许多父母提供了买车的建议，告诉他们如何为孩子挑选和购买一辆高质量的汽车。通常，我的建议是这样的:研究已知可靠的汽车，确保你让可信的机械师检查它，并坚持与私人卖家而不是经销商合作，因为你通常会花更多的钱。

但是在过去一年左右的时间里，我遇到了几个对二手车购买过程感到沮丧的父母。他们通常缺乏时间、耐心和/或知识来成功购买高质量的二手车。这些人有时会被超级便宜的租赁交易所诱惑，认为低于 200 美元的汽车付款与支付几千美元现金或更高的付款相比似乎并不糟糕，因为有些东西可能会有一点点英里并且很可能超出保修期。

但是，从长远来看，为一个新司机租车可能风险更大，也不会为你省钱。

首先，让我们检查一下数字。你可以以每月 190 美元的价格租赁一辆全新的 [雪佛兰科鲁兹，39 个月的租金为 2000 美元(不包括税费)](http://jalopnik.com/you-can-get-a-2017-chevrolet-cruze-for-ridiculously-che-1793003469) ，这意味着在整个租期内，你的总成本约为 9400 美元。对于一辆建议零售价约为 22，000 美元的汽车来说，这似乎不是很多钱。但是人们经常忘记的是，在租期结束时，你必须归还汽车，然后重新开始。

所以，如果你为一个 17 岁的孩子租了一辆车，当他们 20 岁的时候，租约到期了，有人将不得不支付更多的钱去买另一辆车。他们，或者你。

更好的财务策略应该是用那 9400 美元买一辆最好用的汽车，这辆汽车可以在三年租赁期之后继续陪伴你的孩子。如果你没有 9400 美元现金，你可以申请二手车贷款。事实上，如果你能够用同样的 2000 美元定金来购买一辆 9400 美元的汽车，那么余额就是 7400 美元。以 5%的利率融资三年，每月还款 220 美元，将贷款延长至四年，还款降至每月仅 170 美元。这些数字非常接近新车的租赁付款，但你可以得到一些你想保留多久的东西。

年轻人和新租赁汽车的另一个问题是很难预测汽车将被如何使用。你的儿子或女儿可能不会开车走很远，但是如果他们开车去上班、上学和参加活动，这些里程可以累加。你不会想在租约到期时因为里程数过多而不得不支付罚金。另一方面，如果你的孩子每周只开几英里，你基本上是在为你没有使用的租赁里程付费。

最后，从统计数据来看，青少年更容易出车祸，损坏汽车。虽然这听起来像是一个很好的激励因素，可以投资于最新型号的碰撞生存能力，但十有八九，你的新手司机很可能会因为不小心停车或轻微的挡泥板弯曲而对车辆造成各种各样的轻微损坏。

有了租约，你就要为每一处刮痕负责，丁的车就要在你孩子的手里遭殃了。你不会为你花了几千块买的二手车上的一些小伤疤而紧张。此外，关于安全问题，有很多 10，000 美元以下的二手车模型，拥有年轻司机需要的所有东西，如安全气囊、ABS 和稳定性控制。过去五年左右制造的大多数二手车在安全性方面应该相当不错。

与其为了像自动刹车或碰撞检测这样花哨的安全技术而投资一辆新车，你的钱可能还不如花在一些防御性的司机培训上。虽然有些事故可能是不可避免的，但一个警觉而专注的年轻司机知道如何正确地控制他或她的汽车将会带来回报。

对于清楚了解自己的预算和驾驶习惯的人来说，租车非常有用，但青少年太不可预测，如果有一辆便宜、安全、可以用很长时间的车会更好——没有汽车付款的压力。