# 我们长大后不再想回家过节了吗？

> 原文：<https://deadspin.com/do-we-grow-out-of-going-home-for-the-holidays-1821388057>

今年圣诞节的早晨，我们四个成年孩子将从各种杂乱无章的睡眠状态中醒来，我和妹妹从我们传统共用的双人床中醒来，我的兄弟们从他们未完工的地下室的临时床上醒来，或者也许他们中的一个会在前一天晚上在沙发上睡着。可能有点宿醉，揉揉我们的眼睛，我们会聚集在客厅，没有太多的匆忙或喧嚣，可能不会在上午 10 点之前，在那里我们的父母会给我们带来咖啡和百吉饼。圣诞树将主要用我们在小学时制作的自制装饰品来装饰——涂有闪亮颜料的烤粘土铃铛，中间是我们圆圆的小脸的雪花——我们会像每年一样，回忆我们过去有多可爱。

Watch

对我父母的房子来说，我们太大了。嗯，称之为房子有点太慷慨了。这是一套共管公寓，我们称之为“共管公寓”，是为了在情感上远离这个从来不觉得它配得上“家”的地方这套两居室是一排十几套相同的茶色单元中的最后一套，配有砖红色百叶窗，构成了名为 Heritage Woods 的细分市场。它太小了，装不下六个成年人，在圣诞节早上和我的兄弟姐妹们坐在这个房间里，我不禁觉得自己老了。我们现在 20 多岁，已经到了担心医疗保险和 401K 缴款的年纪，也到了两天的宿醉让鲁莽饮酒变得不那么诱人的年纪。当我妈妈像我这么大的时候，她已经结婚并有了两个孩子。但是，由于我们还没有自己的孩子，我和我未婚的兄弟姐妹们试着扮演我们小时候的角色，我妈妈问我们想要什么样的礼物，并在橱柜里放上我们最喜欢的食物。我们坚持我们几十年前创造的传统作为路标，帮助我们度过这个黑暗的家庭动态。

“假期对每个人来说都是焦虑的时刻，”社会学家埃里克·克兰伯格告诉我。“孩子们害怕被评判，父母担心他们的孩子没有成长。每个人都有点紧张。”

克兰伯格最近写了一本名为[](https://www.amazon.com/Going-Solo-Extraordinary-Surprising-Appeal/dp/0143122770?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://deadspin.com/do-we-grow-out-of-going-home-for-the-holidays-1821388057&asc_source=&tag=kinjadeadspinlink-20)*的书，讲述了对于许多富裕的千禧一代来说，独居的里程碑如何取代了结婚或生孩子。成年里程碑的重新排序意味着我们中的许多人单身的时间比父母长得多，而且没有自己的核心家庭可以照顾，我们发现自己处于一个被克林伯格称为“延长青春期”的时期。*

*“我们用这个概念来指人们在 20 多岁和 30 多岁时的人生阶段，这是他们上几代人完全成年的时期，”克兰伯格解释说。“但现在人们过着和大学时一样的生活。他们和室友住在一起，或者如果他们因为经济状况良好而有自己的住处，他们倾向于过度社交，经常外出，喝酒，约会，外出就餐，等等。”*

*我可能又老又孤独，但我并不孤独。人口学家乔纳森·维斯帕今年早些时候进行的美国人口普查局研究报告称，在 20 世纪 70 年代，80%的人在 30 岁前结婚。但是今天，直到 45 岁，80%的人已经结婚了。*

*让事情变得更复杂的是，我们的父母可能无法理解成年的这一新阶段。*

*“如果你是一个 20 多岁年轻人的父母，你可能不知道事情发生了多大的变化，”克兰伯格说，他认为这可能会导致父母的担忧不断升级。“‘我的孩子怎么了？我做错了什么？为什么我的孩子都还没有结婚？“他们是不讨人喜欢的人吗，”"*

* * *

*我不确定我的父母是否因为我是否不讨人喜欢而失眠，但我知道这种尴尬在假期被放大了，对我们许多人来说，这是一年中唯一与家人共度的时光。我想知道我是不是唯一一个每年回家后都感觉自己又老又陌生，但仍然处于从属地位的人。* 

*“有很多负罪感与传统有关，”一位大学朋友告诉我。“我发现我的父母无力改变哪怕是最小的传统，这有点让人难以忍受。我们总是演奏同样的古典圣诞音乐。我们总是做同样的圣诞大餐。但在你建立自己的核心家庭之前，你要感激比你年长的人。”*

*另一个人也表达了同样的观点:“我妈妈明确告诉我和我的姐妹们，除非我们结婚生子，否则我们没有理由不回家过节，包括除夕！”*

*传统是熟悉和令人欣慰的，它标志着时间的流逝，并为我们提供了处理情绪的可接受的方式。但是超越传统是有可能的，尤其是当这么多与节日相关的仪式都是针对小孩子的时候。“如果那里的每个人都是 20 多岁，”克兰伯格指出，“早上 6 点醒来，看看圣诞树下有什么，感觉不太对劲。”*

*一个朋友告诉我，她的姐姐“对我在圣诞夜住在我未婚夫的父母家而不是我妈妈家这件事大惊小怪。”抗议的原因？如果她不在家，她就不能参加他们的家庭传统，所有的孩子都聚集在她哥哥的床上，她的妈妈给他们读“来自圣尼古拉斯的访问”*

*我的朋友被明确禁止在结婚前不在家庆祝节日，她谈到了她自己已经过时的传统，他们仍然尽职尽责地制定这些传统:“去年我们做了我们通常的传统，假装圣诞老人在午夜到来，”她说，“让孩子们藏起来，直到他留下礼物——我妈妈为此扮演圣诞老人。但确实有一个藏起来的孩子，被我们这些 20 多岁的年轻人监管着。”*

*对我哥哥来说，他喜欢的是传统的节日音乐。“听到这些东西让我坐立不安，”他告诉我。" [这张图](https://xkcd.com/988/) 把我搞糊涂了。"*

*这张由兰道尔·门罗绘制的 XKCD 漫画图表指出，如今收音机里最流行的圣诞歌曲主要来自 40 年代和 50 年代。我们的文化帮助我们的父母怀念婴儿潮时期出生的圣诞节，同时让我们对从未经历过的事情多愁善感。*

* * *

*连接失败是双向的。我的同事是一家数字媒体公司的高级产品经理，他解释说他不能和他爸爸讨论他的工作。向仍在使用 Hotmail 的一代人解释制作视频产品是什么感觉并不容易。* 

*另一个朋友，一个住在国外智利的女人，认为她永久的单身让她的家人对她的性行为得出了他们自己的结论:“我很确定我家里的每个人都认为我是一个未出柜的同性恋，因为我是家里唯一一直单身的人。好的一面是没人问我的约会生活。”*

*一个朋友是独生女，她认为她的父母希望她有一个重要的另一半，这样她就不会成为他们关系中的电灯泡。“当然，这种假设是，到现在为止，我已经和我伴侣的家人交换了假期，或者至少带了人回家，使成人情侣关系更加和谐。”*

*但是，我们如何向父母解释，我们并没有找不到爱，我们只是受到了我们无法控制的文化力量的影响？“缺少孙子孙女不是因为失败，”克兰伯格说，“而是因为广泛的社会转型。”要是克兰伯格能给我们所有的妈妈打电话向她们保证。*

*Vespa 的人口普查局研究为我们为什么越来越晚结婚和生孩子提供了一个解释。*

*“重点是经济里程碑:接受教育，找到一份好工作，一定程度的财务稳定，”他解释说，这一代“年轻人”年龄在 25-34 岁之间。“大多数美国人认为经济安全应该放在第一位，然后才是婚姻和家庭。”*

*有趣的是，维斯帕解释说，新的注重财务稳定的价值体系跨越了各个年龄段，这意味着它也会影响我们的父母。这又让我想起了那套公寓:几年前，我的父母搬到了那套公寓，当时他们是空巢老人，希望在考虑下一步计划的同时省钱。只是，下一步没有实现。我想他们希望他们四个人中的一个能安定下来，这样他们就可以根据这个决定他们想搬到哪里去。但相反，岁月在模糊的停滞中流逝。*

*但是，拥有我们自己的后代是重新获得一个适应良好的假期的唯一机会吗？但愿不会，但看起来它们确实有助于重新点燃更传统的快乐。一位大学朋友有两个姐姐，今年都有了第一个孩子，他说他期待回家，因为孩子们将是焦点——特别是对他的父母来说。*

*“作为新的祖父母，”他说，“他们肯定重新点燃了我们过去的一些老传统，比如去我家乡的圣诞树亮灯仪式。有可能成为圣诞老人信徒和假日精神狂热爱好者的人在身边是多么有趣，这是有道理的。”*

* * *

*我不再要求圣诞礼物了。我的公寓很小，没有壁橱，所以我不得不一直看着我所有的东西。除此之外，我感到很内疚，因为我把大部分工资和时间都花在了自己身上。当我母亲在我这个年纪时，她身无分文，还背负着婴儿的重担，而我属于一个拥有桉树香味毛巾的高级健身房。* 

*在一个大多数日子都有一周的坏消息，而且看不到尽头的时代，我可以想出很多理由不参加圣诞节早上交换礼物的仪式，尤其是现在我们都是成年人了。但我知道，为他们的孩子提供物质享受是我父母喜欢做的事情，所以否认这一点似乎很自私。我也知道这些礼物是我的家庭成员的一种方式，来表明尽管有岁月和距离，我们仍然相互理解。或者至少我们在努力。我们不完美的，笨拙的尝试去认识对方，感觉就足够成为这个节日的理由了。*

* * *

*凯瑟琳·勒克莱尔是来自缅因州的作家，和其他人一样住在布鲁克林。不知什么原因在推特上关注她[*【catherineecill*](https://twitter.com/catherineeclair)*。**