# 运动后真的需要休息日吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/do-you-really-need-a-rest-day-after-exercise-1792349953>

休息日是锻炼计划的标准组成部分，但不是避免自己过度劳累的唯一方法。让我们来看看休息和恢复的区别，以及什么时候你可以变通一下规则。

Watch

### 休息日的原因

大多数力量训练项目，比如举重，要么锻炼你的整个身体，然后第二天跳过，要么他们把你的训练分开，这样，比如说，你的手臂在腿日得到休息。这个想法是让每块肌肉在锻炼后恢复，然后再让它做同样的事情。

但并不是所有的活动都是这样的。比如跑步者，经常每天跑步，一周可能只有一两天真正的休息日。但在这种模式下，他们会将几天的高强度跑步(如速度跑、爬山跑或长跑)与对身体挑战较小的轻松跑步交替进行。

其他运动可能介于两者之间，但是没有人期望每天都把身体的每一部分都工作到筋疲力尽。即使精英运动员每天做的训练对我们来说是致命的，那也是因为我们的“难”是他们的“容易”。你可以打赌，他们的教练会安排足够多的简单训练，让运动员的进步保持在正轨上，受伤的风险最小。

休息日和假期帮助我们调整自己的节奏。如果你不习惯，过多的高强度跑步会导致肌腱炎和其他过度使用损伤。任何种类的过量运动都会导致一种叫做 [过度训练](https://en.wikipedia.org/wiki/Overtraining) 的综合征，在这种情况下，你的身体可能会出现类似流感的症状和睡眠障碍，因为它无法跟上你对它的要求。

### 休息一天没什么神奇的

在艰苦训练后休息一天并不是防止过度训练的唯一方法。不过，有几个理由说明这是一个很好的经验法则:

*   **延迟性肌肉酸痛往往需要两天才能达到峰值。**如果你在周一进行了一次过于剧烈的锻炼，那么你可能在周二会感到有一点酸痛，并认为你可以继续锻炼。如果你等到周三，你会更好地感觉到你有多痛或受伤。这样你就能更好地判断是否要再次锻炼，以及锻炼的强度。
*   每隔一天休息一次意味着你只有一半的时间是艰苦的训练。另一半将是休息日或更轻松的日子，因此该时间表将使您的总锻炼强度保持在可控范围内。
*   从心理上来说，当你喜欢锻炼时，更容易坚持下去。艰苦的锻炼并不总是有趣的，你可能需要做好心理准备，尝试一些真正具有挑战性的事情。如果你每天都感觉不到那也没关系。过一些更轻松、几乎放松的日子可以帮助你坚持你的计划。

如果你可以用另一个时间表来完成这些目标，尽管放心去做。如果你喜欢所有的锻炼，即使是艰苦的，慢慢地在你的时间表中加入更多艰苦的日子。如果你觉得没问题，那就继续做吧！但是，如果你最终感到疼痛或疲劳，听从你的身体，把那些休息日重新安排进来。

如果疼痛是你的问题，请注意，跳过一天可能不是处理它的最佳方式。疼痛在 48 小时内达到峰值只是一个平均值，真实的时间范围可能会有所不同。你的肌肉可能只会感到疼痛和虚弱一天，或者如果你尝试了新的和困难的东西，你可能会感觉一个星期。在一个新的锻炼计划开始的时候，你可能需要三四天轻松的时间。

### 恢复并不意味着完全休息

有些人更喜欢“恢复”这个词，而不是“休息日”，因为完全休息不一定是你的目标。毕竟，把叉子举到嘴边是一个类似于二头肌弯曲的动作，所以如果你刚刚做了一天沉重的手臂运动，你会吃不下东西吗？显然，在休息日或恢复期进行一定量的活动是没问题的。

这是你需要调整自己努力程度的地方。如果你是锻炼的新手，刚刚做了一天的深蹲，那么第二天骑五英里自行车可能不是一个好的选择。但是如果你每天骑自行车五英里去上班，你应该能够在你的“休息”日继续这样做。

当我连续 30 天每天做俯卧撑时，一些人认为我不休息会受伤。但是正如我在那篇文章中所写的，我非常小心地提高了我的体能。每天做几组俯卧撑是我的新常态，对我来说，这并不比骑自行车对自行车通勤者更费力。有时我会尝试更具挑战性的俯卧撑，或者比平时做更多的重复；但是你猜对了，我用更接近我基线努力水平的更轻松的日子来平衡那些艰难的日子。

当你了解自己的优势和局限时，你也可以根据自己的情况改变锻炼计划。这可能意味着你每周只休息一两天，或者意味着你做超高强度的锻炼，然后低调几天。如果你得到了合理的运动量，如果你没有感到疼痛或受伤，你可能做得很好。

吉姆·库克的插图。T3】