# 除非你喜欢巨美耻辱的味道，否则不要把面包分开

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-sous-vide-bread-unless-you-like-the-taste-of-gummy-1802761145>

朋友们大家好，欢迎回到 [*它会苏威吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，我平时用我的沉浸循环器做任何你想让我做的事情的专栏。本周，我们再次尝试真空烘烤，除了以外，这种方法在过去中效果不佳。



我对真空面包以及这种烘焙方式的主要担忧是:

1.  考虑到我们是在真空密封的环境中烹饪，没有任何水分可以逃逸，这意味着我们的面包会变得潮湿，或者至少是粘粘的。
2.  水不能变得足够热以引发形成外壳的褐变反应，没有外壳的面包就像没有壳的蜗牛一样——有点软和不吸引人。

但是面包在我们的话题选择会议中不断出现，当一位好心的读者发给我这篇关于冰岛温泉面包 的文章时，我谨慎地抱有希望。事实上，我不仅仅是谨慎地抱有希望，我是彻头彻尾的乐观。我买了*高档的*欧洲黄油，我太狂妄了。不仅烹饪温度非常接近我们用循环器能达到的温度，而且配料也非常简单:

*   4 杯黑黑麦面粉
*   两杯小麦粉
*   两杯糖
*   4 茶匙发酵粉
*   1 升牛奶
*   一撮盐

我把湿的配料筛在一起，然后慢慢搅拌进牛奶里做成面糊。

我最初的计划是将面糊倒入面包盘中，然后将其密封在真空袋中，但我碰巧*刚好*在大袋之外，而哑锅不适合中号袋。

所以我走了经典的真空包装路线，把面糊倒进一个袋子和一个涂了油的小罐子里，因为如果没有一个小罐子，这个实验会是什么样子呢？

然后，我没有把我的容器放在温泉里，用泥土盖住它们，而是把它们扔进 190 度的热水浴里，让它们晾上 20 个小时。

旁注:真空烹饪的一个特点是你不能真正闻到你正在准备的食物。这有时是一件好事，但在烤面包的情况下，我觉得我有点被抢劫了，就经验而言。吸入烤面包的香味是一种非常舒适的感官体验，我真的很怀念这里。

无论如何，经过 20 个小时的烹饪，袋子里的面包已经浮到了浴缸的顶部，当被戳的时候，感觉很结实。它看起来也毫无吸引力。

我决定先尝一尝罐子里的面包，然后用刀绕过罐子边，帮助它滑出来。然后，我把它从中间切开，凝视着面包的深渊。

然后，我试探性地咬了一口，经历了我只能称之为“软糖般的耻辱”“面包”以一种非常不愉快的方式粘在我的牙齿上，很像我们的 [悲伤的瓮饼](http://skillet.lifehacker.com/will-it-sous-vide-little-jars-of-cake-1792697992) 。我恨它，恨自己把它带到这个世界上来。

袋装面包同样令人失望，又稠又粘，没有真正的味道。起初，我认为我只是没有煮足够长的时间，并开始重新密封在另一个袋子里，再蘸一次，但后来我撕下了一个更薄的边缘部分，看起来有点不那么潮湿和紧凑。

虽然边缘的那块看起来更像面包，面包屑也更开放，但它仍然让我的嘴很难过。口香糖的耻辱又回来了，我吐了出来，就像我之前吃的每一口一样。

那么，面包会被分开吗？

**答案？**不，我认为作为一个社区，我们应该停止试图让它发生。如果有什么食谱有用的话，那就是这个了，但是这个系统完全不适合烘焙。虽然我们的烹饪设备是类似于温泉的*，但是在所述温泉中使用的烹饪容器不是*真空密封的*，并且它没有完全浸没在水中。这让水分有了去处——尽管看起来冰岛火山面包非常湿润和柔软——这防止了它变得粘稠。但至少我们现在知道了，我的朋友们，这意味着没有人会浪费他们的时间和精力在这个悲剧上。*