# 不要扔掉你的旧 iPhone，把它用作永久媒体和 GPS

> 原文：<https://jalopnik.com/dont-dump-your-old-iphone-use-it-for-permanent-media-a-1740497727>

如果你像我一样经常更新你的设备，你可能会有一小堆转售价值低的旧设备。不折腾不卖！如果你的车里还没有一个集成的多功能娱乐中心(或者如果你讨厌你已经有的)，你可能会发现你的旧智能手机是你新的专用媒体播放器和 GPS 系统的关键。

Watch

我每两到三年更新一次手机，我认为我在这方面相当一般。和很多人相比，我实际上远远落后于潮流。你们有些疯子每年都更新！我尽量不更新，除非我的手机慢到看油漆干了比浏览菜单更有趣。

但是，已经八年了，现在我有三个设备。使用我的 iPhone 4 作为专用音乐播放器是显而易见的，因为我的汽车主机是“iPod-ready”，但它仍然运行原始固件 iOS 5.0.1。还有 2015 年的 iOS 5*烂屁股*。有一次我拿 iPhone 6S 做对比，它的速度就像我看到的推着小购物车过马路的日本小老太太一样慢。

想到这一点，我问自己一个问题:是不是终于到了抛弃我的 iPhone“迷你”的时候了？

## **1。选择您的设备**

“我应该扔掉我的 iPhone 4 吗？”“螺丝钉*就是那个*”古老的小 iPhone 4——以美少女战士白猫的名字 Artemis 命名——解锁后变小了，为我提供了一个完美的组合平台，大部分是永久的媒体播放器/GPS 导航，偶尔用作国际旅行的世界电话。我知道它还有生命。

iPhone 4 比它的任何一个弟弟妹妹都有一个非常非常重要的优势:停留在 iOS 7.1.2，它是永恒的 [*越狱*](http://lifehacker.com/how-to-jailbreak-your-iphone-the-always-up-to-date-gui-5771943) (查看我们的姐妹网站 LifeHacker 的越狱链接指南)*。*

好吧，放我一马吧，因为下一个部分非常技术性(阅读:*无聊*)，但如果你想让你的旧设备发挥出最大的灵活性，这真的是*真的*至关重要。你喜欢敏捷，对吧？*耶*，耶*做*。

我用的是 4，但你当然可以用 4s，5，5s 或 5c，但它们更强大，可以访问更高版本的 iOS，而且取决于你现在在它们上面运行的是什么，它们可能无法越狱。这尤其成问题，因为苹果将不再“签署”(即允许你安装)较低版本的 iOS，除非是设备的“终端”iOS 更新——7 . 1 . 2 是针对 iPhone 4 的。因为虽然我爱苹果，喜欢我们在 Gizmodo 的朋友，会歌颂苹果，但苹果也讨厌你快乐地做自己的事情(有点像清教徒)。

当然，另一个解决方案是众多“根深蒂固”的 Android 手机中的一个，但除了 iPhone，你从未拥有过任何智能手机，你将不得不更多地使用我的过程来获得灵感，而不是实际的操作指南。你也会想和 LifeHacker 谈谈 [和](http://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-rooting-your-android-5789397) 。你最终的选择将在很大程度上取决于你的个人情况，当然包括你藏在书桌抽屉里保存你前女友旧照片的智能手机，一包一年前的书呆子，以及你买的那些万能避孕套(但是真的， ***真的*** *不需要*)陪伴)。

## **2。确定最适合您设备的固件**

继续无聊却必要的生活。抱歉。

这一步对于 Android 爱好者来说可能比我的史蒂夫·乔布斯崇拜者们更容易。Android 有许多风格，有许多制造商甚至运营商特定的调整，Android 用户可能有许多选择。然而，对于我们 iPhonians 人来说，我们需要注意两个主要的 iOS 版本考虑因素:什么可以“签名”(并因此安装)，什么可以越狱。为特定目的进行修改的最佳时机(比如一个专用的车载系统)是“签名”和“越狱”的结合点。 [IPSW.me](https://ipsw.me/) 在这方面很有用。

iPhone 4 最高“签名”的 iOS 7 . 1 . 2 也是“可越狱的”。厉害！所以我做的第一件事是备份我的数据，并注意我越狱后已经有了哪些应用程序和调整(特别是购买)。然后，我通过 iTunes 安装了 7.1.2，并在从我的备份恢复之前再次越狱了手机，然后检查并添加了仍然兼容并且我仍然想保留的调整。

这给了我一个股票 iOS7 设置、 [软混音 3](https://twitter.com/MagWhiz/status/617940144813805568) 主题、 [五个图标 Dock](http://cydia.saurik.com/package/com.saurik.iphone.fid/) 的组合。不够好。远远不够好。我有更多的事要做，你可能也是，所以...

## 3.添加汽车专用软件和调整

这才是真正让你的设备适合你的需求的地方。这比买现成的东西好多了。你可以让这一切都围绕着你，你的欲望，你的舒适。这是关于修改你喜欢的东西，你的车，就像你对你的车做的任何其他修改一样。

举个例子，如果我不打算继续使用“Artemis”作为世界电话，我可能不会关心 iOS 7.1.2 在 Safari 和 Mail 应用程序方面仍然存在问题，并且必须安装 Chrome 和 Gmail 作为替代。我可能也不会把脸书、推特和其他一些东西放在那里。我会删除它，为更多媒体腾出空间。

此外，我知道我非常需要风景模式，因为我不喜欢在肖像模式下使用 GPS，并且彻底讨厌在肖像模式下使用音乐或视频控制。所以我继续把这 3 美元花在了[sbrotator 7](http://moreinfo.thebigboss.org/moreinfo/depiction.php?file=sbrotator4Data)上。如果我为 [ScrollingBoard](http://cydiasources.org/scrollingboard/) 付费，停靠的图标会展开，但我们会看到它是否真的会困扰我，让我在将来安装。与此同时，这是我最后的主页和锁屏。

对我来说，可能对大多数人来说，下一步是找到一个好的风景音乐播放器。这比我想象的要困难得多，最后我花了几个小时在 iTunes、Cydia、各种存储库和许许多多的列表中搜寻。最后，我终于，终于，终于发现了那就是 [天龙的音频 app](https://itunes.apple.com/en/app/denon-audio/id520604518?mt=8) 的素雅之美。它是免费的，也是完美的，我认为它将是我所有设备的一个很好的补充。

我真的不能更高度地推荐这个应用程序。具有讽刺意味的是，即使在我告诉你所有关于你的事情，迎合了你自私和自恋的个性之后，事实是，我认为 Denon Audio 应用程序可能会适合任何人的情况。

用户界面纹理漂亮，文本清晰，按钮足够大，可以在一英尺左右的地方操作，整体感觉既专业又高效。即使在锁定的横向模式，效率继续，允许您利用锁定屏幕的原生音频控制和显示专辑封面。吸吧，音乐 app。

在我看来，iPhone 4 的屏幕可能太小，不适合任何常规的视频使用。如果你用的是更大尺寸的屏幕，比如 5/5s/5c，那么也许你可以考虑一下。也就是说，即使在 iPhone 4 上，苹果自己的视频应用程序也不算太差，这有点令人惊讶。它有一个体面的布局和图标应该足够大的工作。

不幸的是，使用视频应用程序，你可以显示的格式肯定是有限的(感谢苹果)，你需要与其他视频播放器和 SBRotator 一起玩，看看你是否能找到你喜欢的东西。VLC 是个不错的选择。格式方面最好的选择是 [Kodi](http://kodi.tv/) (以前的 XBMC)，但是它的皮肤对于小屏幕来说不是很有用，尤其是远距离的小屏幕。

让我开心的最后一个软件当然是与 GPS 导航相关的。我对谷歌地图非常满意。然而，我知道很多人更喜欢像 Garmin 或 TomTom 这样的知名 GPS 导航公司的专用 GPS 应用程序。我也曾经尝试过 Waze，但我不太喜欢它，很快就放弃了。有很多选择，但我认为谷歌地图已经是一个很好的选择。

老实说，对于我在这里的目的，我现在已经拥有了我需要的一切:风景、音频、潜在的视频选项和 GPS。您的里程数(或公里数)可能会有所不同。但这会给你一些想法，你希望你的旧手机/新媒体单元有什么样的能力。如果没有我说我只需要...还有一点...

## 4.数据服务

对于谷歌地图、网络电台、Spotify 等，你可能需要或者只是想要互联网接入。就我而言，对于互联网服务，我有几个选择。首先是在日本，只要我在车里，我就可以设置“Artemis”来连接新的 iPhone 6S。我有一个汽车充电器就是为了这个目的，而“阿耳忒弥斯”从我的主机的 USB 端口获取电力。然而，在美国，我有一个 T-Mobile 账户，我保持活跃，但基本上是“休眠”的，每 90 天 15 美元，直到我实际上在美国时，我需要把它变成无限制的，大约 50 美元。这意味着如果我在美国旅游时租了一辆车，我可以带上自己的媒体和 GPS 系统。当我完全去另一个国家(比如泰国或菲律宾)旅行时，我也可以通过获得一张当地的数据 SIM 卡来做到这一点。

现在，当然，你会想安装你的手机，但这是不同的一天不同的文章，因为有两个选项。非常临时的路线是有许多、许多、许多支架、底座和安装应用的选项，以及将您的手机构建成仪表板的永久或半永久路线。我正处于中间阶段，希望真的重做我的仪表板，这样 iPhone 4 就可以将*与*对接。在那之前，这是最终产品的样子。

无论你选择如何着手解决这个日益严重的问题，你都只是把你那被忽视的老朋友变成了一个可靠的副驾驶，在你的驾驶冒险中总是坐在副驾驶的位置上。