# 不要在感恩节拜访你的家人

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-visit-your-family-on-thanksgiving-1820641311>

我有一个非常特别的感恩节传统，我每年都忠实地遵守它:当每个人都开始挤上美国铁路公司、公共汽车和高价航班时，我却呆在原地，拒绝去拜访任何人。太棒了。

Watch

先说清楚，我拒绝离开市区度假与我的家人无关。他们很棒！再过不到一个月，我就会见到他们，那时我将乘坐另一架非常昂贵的跨国飞机，在圣诞节期间更长时间、更悠闲地去看望他们。处理两天拜访他们的麻烦和费用——就在我计划拜访他们整整一周的前一个月——将是一件徒劳的差事。不管怎样，我父母同意我的观点。

即使你的家人住得比 3000 英里、700 美元的航班还要近，如果他们离你的家只有很短的地铁或汽车路程(最多 60 分钟)，你可以打赌去见他们会是人间地狱。也就是说:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-933150615009669120&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-933150615009669120&autosize=1) 

更不用说感恩节前后发生的猖獗的酒后驾车了。难道你爱的人不希望你呆在原地，远离危险、拥挤的高速公路吗？你可以另找时间去看他们，那时你的安全不会受到太大威胁。

这让我们想到了另一点:感恩节前的周三已经成为一年中饮酒量最大的夜晚之一，人们在家乡的酒吧里与老朋友(或敌人)喝得酩酊大醉。你真的想让你的情绪和肝脏承受那样的压力吗？更好的办法是留下来，和那些选择不在假日周末旅行的人一起度过一段无压力的时光，毫无疑问，当其他人都冲出城镇时，他们已经团结在一起了(参见:在 7 月 4 日或阵亡将士纪念日周末留在镇上)。如果你不想经历假日旅行的地狱，感恩节的前一天晚上也是约会的好时机。

但这并不是进出大城市的特定做法。没有旅行感恩节第一次开始了我大学一年级的生活，当时从中西部飞回太平洋西北部度过一个孤独的周末实在是太贵了——大部分时间都被繁琐、不愉快的旅行占据了。相反，我和其他西海岸的流浪者呆在宿舍里，去当地剧院看 3 美元的电影，喝光几壶便宜的葡萄酒，多年来，完善了将(令人震惊的美味)食堂感恩节剩菜堆到特百惠盒中供我们以后使用的艺术。

自从搬到纽约后学院，这个节日就有了不同的基调，但不像朋友们可能会和家人一起面对一段令人担忧的时间，感恩节作为一个自由代理人一直很棒。破坏别人的朋友聚会？每次都是灌篮。和老朋友在一对一的餐厅过感恩节？悠闲而完美。和我的室友和邻居一起过感恩节？连续几年取得巨大成功！从一顿晚餐跳到另一顿晚餐？把我推进出租车，我就到了。作为散兵游勇被邀请参加某人的家庭晚宴？惬意且无剧情，即使有家庭争斗，你在游戏里也没有任何皮肤。再倒一杯酒，等它过去！一旦整件事都完成了，接下来的几天，你不用再努力寻找双方都喜欢的电影和与黑色星期五的人群战斗，而是面对一个为期三天的周末，在这个周末你可以提前进行假日购物，或者做任何你想做的事情。没人会让你内疚，谢谢。

与直觉相反，我敢说孤独的感恩节也有可能让你成为一个更好的人。在成长过程中，感恩节并不是一件大事——通常只是我们的核心家庭——每年都有各种各样、有些随意的感恩节经历，这让我比平时更加开放。大多数时候，当谈到应该邀请谁参加什么活动时，我是一个有点挑剔的混蛋。(一个错误的人会打乱整个*氛围！！！但是在感恩节，所有的赌注都取消了——完全陌生的人，别人的古怪亲戚，甚至朋友的不愉快的伙伴都可以在这一天过关，因为我们都聚集在一起，庆祝理论上的“家庭”节日。如此多的慷慨(食物和精神)已经像感恩节兰多一样给予了我，反过来，我发现自己也想给予别人同样的慷慨。*

当然，这在很大程度上是基于我自己的感恩节经历，但除非你和家人住在同一个城市，或者感恩节是你和家人一年中最大的聚会日之一，否则我建议你至少考虑取消这次旅行。告诉你的家人你爱他们，和你的朋友一起匆忙制定一些最后时刻的计划，在一年中更便宜、压力更小的时候预约去看你的家人。你的假期会因此变得更好。