# 永远随身携带你的谷歌账户的两步验证码

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-use-sms-for-googles-two-step-verification-in-case-1823144781>

两步验证很棒。然而，如果你碰巧丢失了你的手机，并且你身上没有一些备份代码，那么在飞行中找到你的设备就有点复杂了。无论你使用短信还是认证应用程序进行验证，你都可以获得备份代码(你 [实际上应该使用认证应用程序](https://lifehacker.com/add-a-pin-to-your-smartphone-account-1822852279) )，如果你的手机最终失踪，随身携带它们可以帮助你摆脱困境。

Watch

让我告诉你我的周末

自从我 18 岁生日那天买了第一部手机，我每天都带着它。直到这个周日，因为我设法(第一次)在周六晚上离开 Lyft 时丢失了手机。

我们离家大约一小时后，当我们到达目的地时，我意识到我显然把我相对较新的 Note 8 掉在了汽车的地板上，而不是我的钱包里。我们的司机几分钟前才离开，所以我想我们处在一个特别有用的时间窗口，他可能会找到它，而不是一个邪恶的乘客。

电话是静音的，所以打电话没什么用。我还隐藏了我所有的通知，所以即使给手机发短信也不会给找到它的人提供任何信息。

然后我们用我男朋友的手机用谷歌安全定位。这是一个很棒的工具(位于[【security.google.com】](http://security.google.com)，如果你遇到同样的情况)，你可以追踪你丢失的手机，让它持续响铃 5 分钟，擦除它，或者在你的锁屏上留下“打这个号码”的消息。

这是一个伟大的计划，但有一个致命的缺陷:我用短信在我的谷歌账户上设置了两步验证，而且我身上没有任何备份代码。

由于我的谷歌账户分两步设置，而我男朋友的手机不是“可信设备”，它想要它发给我的代码，以便让我进入我的账户来跟踪我的手机。它保证了安全，但是没有手机，我根本无法收到短信和登录我的账户。我被锁在外面了。

最后发生的事情是我们回家，我在我信任的笔记本电脑上登录账户，然后在锁屏上写下我男朋友的号码。几个小时后，我用一个恒定的全音量铃声炸开了它，我的 Lyft 司机打电话给我们，告诉我们他找到了手机，并在几个小时前把它放在了他的手套箱里。

鉴于他离我们的公寓有一个小时的路程，这意味着我们周日的开始是一次公路旅行，去一个遥远的杂货店停车场见他，把它拿回来。

整个情况可能会变得更糟(我有电话！)但它也可以变得更好。如果我能够在我们意识到手机丢失时留下这张纸条，我的 Lyft 司机可能会在他发现手机时看到它，我们可以在我们都在附近时进行协调。我也可以节省自己几个小时的恐慌。

谢天谢地，我们离家只有一个小时的路程。如果我们在更远的地方度假，事情可能会复杂得多。在我的特殊情况下，我想给 Lyft 发几封邮件就能拿回我的手机。然而，如果它真的被偷了，在我回到我的电脑前，我将无法删除它。如果我没有一台已经是“可信”设备的电脑，我就会陷入痛苦的漩涡。

因此，我建议你随身携带一些备份代码，以备不时之需(也在家里安全的地方存放一些)。你可以通过进入谷歌账户的两步验证菜单，然后选择“备份代码”来创建一些

我现在钱包里一张不起眼的名片背面写着一些代码。你不想在纸上贴上“谷歌代码”的标签，以防被偷的是你的钱包而不是你的手机，但在名片、收据或类似的东西上写下一些代码，并将其藏在一个安全的地方，可以在类似的情况下拯救你。

底线:不要像我一样。一点都不好玩。