# 放弃谷歌和脸书集团，转而使用这个

> 原文：<https://lifehacker.com/drop-google-and-facebook-groups-and-use-this-instead-1823994067>

试图找到最好的工具来组织一群人并分享知识可能是一件痛苦的事情。谷歌团队可能会觉得非常复杂。脸书不在乎你的隐私。如果你还在使用雅虎群组... [为什么是](https://www.bleepingcomputer.com/news/technology/yahoo-groups-plagued-by-downtime-technical-issues-for-almost-a-week/) ？不要考虑三大巨头，考虑一个像 [Groups.io](https://groups.io/) 这样的服务，一个明智的，非常容易使用的免费平台。

Watch

简单介绍一下背景，Groups.io 是由马克·弗莱彻(Mark Fletcher)创建的，他有着丰富的在线协作服务经验。他在 1998 年创建了 ONElist，后来成为 eGroups，后来被雅虎收购，并转变为我们现在所知的雅虎集团，首先是它的名字和领域的保护者。

弗莱彻在收购后离开了雅虎，但他从未放弃 Groups，正如他在 2014 年的博客文章 中描述的那样，他宣布了 groups 的测试版。io:

> 雅虎集团和谷歌集团都散发着善意忽视的阴湿气息。Google Groups 已经很多年没有更新了，雅虎最近的一些变化实际上让雅虎 Groups 变得更糟了！然而，数百万人忍受着这种不确定性和忽视，因为电子邮件群仍然是与人群沟通的最佳方式之一。我有一个让它们变得更好的计划。”

那么，是什么让 Groups.io 变得伟大呢？

### Groups.io 不需要任何成本*

对大多数人来说，在这项服务上建立一个简单的在线群组——可以包含任意多的成员——不会花你一分钱。这使得 Groups.io 和雅虎 Groups、谷歌 Groups 一样贵，而且你还得到了一个额外的好处:没有广告。Groups.io 不会让你的浏览器充满废话，也不会使用你所在小组的任何数据在以后给你打个性化广告。

*Groups.io 是一款 [免费增值产品](https://groups.io/static/pricing) ，因此您可以支付额外费用来增加功能，如为您的群组提供更多存储空间(超出您获得的免费千兆字节)，无需他们的批准即可直接添加新成员的能力，RSVP 事件跟踪，或为您的庞大群组提供完全定制的主页。我们不介意——每个人都要谋生——因为它的免费功能对大多数人来说已经足够全面了。

### 对于新手来说，Groups.io 是相当用户友好的

如果你不知道自己在做什么，管理一个新的在线讨论组可能会感到有点力不从心。Groups.io 有大量的配置选项，但该服务在加入方面做得很好。一旦你创建了一个新组，你会得到一个有用的欢迎信息，告诉你一些关于组如何工作的信息，并指出你可以从哪里开始使用你的组的配置。

更重要的是，您的群组的所有主要设置都位于一个简单的子菜单下:设置。你不需要费力地浏览无数的侧边栏菜单、章节和副标题来确保你的小组中的所有内容都符合你的喜好。只需点击设置。调整一些选项。继续向下滚动。一旦你点击设置页面的底部，就是这样。你完了。

### 一个 Groups.io 组从你需要的一切开始

在网上建立一个小组就像做一顿晚餐。有时候，你吃了一大份主菜，却不得不要一两份配菜。有时你被告知厨房关门了，菜单上只有肉。有了 Groups.io，无论何时开始一个新的群组，你都可以得到一顿饱饭。

我的意思是，你的全新群将完全配备你可能需要的所有功能:内置聊天服务(除了你的群的标准电子邮件驱动的消息之外)，用于组织群消息的标签，用于显示和管理群活动的内置日历，方便的文件和照片转储区，甚至内置的 Wiki，你可以使用它来提供关于你的群的更多信息(或关于你的群活动的主题)。

### 超级用户有大量第三方合作

如果你想找点乐子，Groups.io 可以与许多其他流行的服务合作，帮助你以更聪明的方式管理你的群。首先，最基本的:你可以为你的组设置特殊的“只接收”电子邮件地址，Groups.io 可以自动为发送到每个电子邮件地址的邮件添加特定的标签，以便于组织。

如果您有一个用于跟踪群或项目的脸书页面，您可以对其进行设置，以便您发布到该页面的任何内容也会自动发布到您的群。RSS 订阅源也是如此——订阅源上出现的任何内容都可以自动转储到您的群中 Trello 也是如此，只要您的某个论坛上有新活动，它就可以向您的群发送帖子。您甚至可以将 Groups.io 与 Github 集成在一起，每当您的项目中有新的代码提交时，您都会收到一个帖子。

如果这还不够，Groups.io 会与 Slack 同步。只要一个人是一个实体——你的 Slack 或 groups . io——的成员，他们就会是另一个实体的成员。如果这种情况发生变化，它们将在下一次(每小时)同步时自动删除。

### 从谷歌或雅虎迁移很容易

如果你想从任何一个平台进行转换，Groups.io 有一个相当快速和自动化的方法，可以从 Google Group 或 Yahoo Group 转储你的成员资格，并将其导入 Groups.io。整个过程最多需要一天左右的时间。对于 Yahoo 群组，Groups.io 还将捕获您的群组的所有消息(但不是附件),并将它们导入到您的新 Groups.io 群组中。