# 戴森昂贵的无线真空吸尘器是如此之好，它完全杀死了电线

> 原文：<https://gizmodo.com/dysons-pricey-cordless-vac-is-so-good-its-killing-cord-1823469578>

戴森直立式球形真空吸尘器是一个标志性的工程和设计，使 vacs 成为一个值得你渴望的小工具，正在被淘汰。取而代之的是戴森最新的无绳吸尘器 Cyclone V10。该公司声称，V10 的升级电动马达在一次充电后可以吸得更好，持续时间更长。但是充电式真空吸尘器真的能取代有线吸尘器吗？对我来说是的。新的戴森 Cyclone V10 可能有一些问题，但这个小无绳真空是如此之好，最终可能证明戴森的溢价定价是正确的。

Watch

作为一个痴迷于清洁地板的人，五六年前，我会犹豫放弃我的有线戴森吸尘器，它可以连续清洁几个小时。但最终，即使运行时间有限，可充电的戴森 DC59 开始慢慢取代我的有线立式真空吸尘器。自从两年前新的 Cyclone V10 的前身 [戴森 V8](https://gizmodo.com/dyson-just-fixed-everything-wrong-with-its-cordless-vac-1776915208) 问世以来，我的 corded Dyson upright 就一直放在壁橱里没动过。

如果你住在一个超大的豪宅里，有数不清的房间需要维护，或者如果你喜欢让乱七八糟的东西堆积起来，直到你不得不花一整天打扫你的家，充电式吸尘器可能不适合你。但是，如果你讨厌电线和拖着沉重的电器，并接受连续的清洁程序，在发生溅洒或脏乱时处理它们，戴森对新 Cyclone V10 的改进意味着你可以放弃直立。

凭借 Cyclone V10，戴森多年来首次对其无绳吸尘器进行了重大改造。根据戴森的说法，重新设计的 V10 电动马达在这种真空中的转速高达 125，000 RPM，速度如此之快，以至于真空压缩机旋转的叶轮现在必须用更坚固的陶瓷轴代替钢轴，因为钢轴在强烈的重力下会断裂。

那么，所有这些超级花哨的工程实际上意味着什么呢？旋风 V10 应该很难吸。确实如此。在我的测试中，它吞噬了灰尘、污垢，甚至是拖进我们家的大块融冰盐。对于较大的碎片，戴森重新设计了 Cyclone V10 的直驱清洁头附件，前端有可调节的开口，使其更容易吸入较大的物品，如麦片，而不是仅仅在地板上推来推去。

因为戴森希望用户用 Cyclone V10 完全取代他们更大的有线真空吸尘器，所以与以前的型号相比，这款手持真空吸尘器的垃圾箱容量增加了 40%。它没有该公司现已停产的全尺寸真空吸尘器上的垃圾箱大，但它更容易清空，所以你可以更频繁地清理它。

戴森还改变了 Cyclone V10 垃圾箱的方向，为清空垃圾箱提供了一种改进的“指向拍摄”方法。把里面的东西倒进垃圾桶肯定容易得多，不会把灰尘洒得到处都是，但释放机制现在包括一个锁定闩锁，我已经忘记在清空后重新锁定它，导致垃圾桶在我不希望的时候意外弹出。

Cyclone V10 相比其前辈有许多其他改进，包括一个你需要偶尔(忘记)清洁的单个过滤器，一个改进的功率表，显示更准确的剩余电池寿命估计值，一个阻塞指示器，让你知道你何时吸了太大的东西以至于 vac 无法处理，以及三个可调节的功率设置，以帮助最大限度地延长电池寿命。

对某些人来说，可调功率设置可能是决定 Cyclone V10 成败的因素。真空无疑具有一些令人印象深刻和昂贵的技术，但戴森的 R&D 团队对创新的控制有限的一个领域是电池技术。戴森声称，一次充电可以清洁一个小时——比其前身 Cyclone V8 多承诺 20 分钟。但在现实中，这将是在最理想的条件下使用一个无动力附件来清理真空吸尘器最低功率设置上的最小污垢。

在我的测试中，Cyclone V10 的电池寿命肯定更短，这取决于我使用它的方式和地点。清洁被灰尘堵塞的地毯需要使用真空吸尘器，其直接驱动清洁头附件处于最大设置。在吸尘器的电池没电之前，我只花了八分钟多一点的清洁时间。呃。

然而，如果你的地毯不是那么脏，切换到 Cyclone V10 的最低功率设置(仍然可以在大约 15 分钟内吸起足够的灰尘来填满垃圾箱)，我在充满电的情况下获得了更令人尊敬的 37 分钟。

当清洁硬木地板时，Cyclone V10 的软辊清洁附件的旋转刷阻力较小，电池寿命会有所改善。在最大功率下，我可以在电池停止工作之前清洁 9 分钟多一点，但切换到最低功率设置让它足足吸了 52 分钟。虽然还不到一个小时，但肯定比之前的有所进步。

终于到了换成无绳吸尘器的时候了吗？是的，但前提是你愿意克服 Cyclone V10 的局限性。每月花一整个周六的时间来打扫你的整个家将不再是一个选择，但由于 Cyclone V10 比笨重的立式真空吸尘器更轻，更方便使用，你会发现自己更经常地伸手去拿它，并在混乱失控之前保持在顶部。

几年前，我放弃了戴森无绳型号的有线吸尘器，Cyclone V10 使这一转变更加容易。它当然最适合公寓、公寓和以硬木地板为特色的小房子，但住在一个大房子里不是一个交易破坏者。如果你能够应对戴森的贴纸冲击(Cyclone V10 的价格从 500 美元到 700 美元不等，取决于包含的附件)，那么切断电源线带来的额外便利绝对值得这些不便。

### **自述**

*   如果你愿意调整你的清洁程序，而不是住在一个庞大的豪宅里，戴森的新 Cyclone V10 肯定可以取代你笨重的有线吸尘器。
*   电池寿命无疑是 Cyclone V10 最大的缺点，最大的清洁设置使它在地毯上的运行时间减少到 8 分钟多一点。哎哟。然而，它在硬木地板上的表现稍好，而且功率设置较低。
*   贵！基本款起价 500 美元。
*   吸尘器在充电时不会运行，所以如果它没电了，你必须等待大约三个半小时才能再次开始清洁。
*   重新定向的垃圾箱改善了 Cyclone V10 的人体工程学设计，比其前身 V8 多容纳 40%的灰尘。
*   手持设备的重新设计也使保持真空变得更加简单，垃圾箱更容易清空，只有一个偶尔需要清洗的过滤器。
*   在真空吸尘器的最大设置下有惊人的吸力，以至于在铺有地毯的地板上很难在最大功率下操纵真空吸尘器。