# Eero 的最新路由器非常简单，我不在乎它值多少钱

> 原文：<https://gizmodo.com/eeros-latest-router-is-so-easy-i-dont-care-how-much-it-1796778915>

让我残酷地澄清一件事: [我爱 Eero 的 wi-fi 路由器](http://gizmodo.com/a-stupid-simple-router-for-super-lazy-people-1764670728) 。我喜欢这家公司将网状网络带入主流的方式。我喜欢硬件的设计。我喜欢这个软件的优雅。但是埃罗的承诺不再是新的。所以当测试公司第二代技术的时候，我想要一样东西。我想让埃罗再次打动我。

Watch

确实如此。

现在，Eero 路由器已经上市两年了，它的前景取决于这样一个理念，即 wi-fi 路由器应该看起来很棒，工作起来更好，并且通常会使您的生活更容易连接到互联网。因此，该公司的第二代产品很像原来的产品，但有一些微妙的升级，使整个概念感觉更成熟。

基本的 Eero 网关仍然是这场秀的主角。这个硬件看起来几乎和原始的 Eero 路由器一模一样:方形、白色、细长。新的 Eero 旗舰产品拥有一个三频 wi-fi 无线电，可同时提供三个网络——2.4 GHz、5.2Ghz 和 5.8GHz。这实际上意味着您可以在 5GHz 范围内的两个独立网络上运行高带宽应用，而不会干扰具有更基本需求的设备。那些可以和 2.4Ghz 网络通话。较老的 Eero 路由器仅提供 2.4HGz 和单个 5GHz 无线电。但用人类的话来说，新的 Eero Gateway 是一只比其前身肌肉更发达的老黄牛。

然而，真正让我兴奋的是 Eero 的新外形，它可以让你在没有电线的情况下扩展你的家庭 wi-fi 网络。它们被称为信标。

新的 Eero 信标只有大门的一半大小，它们直接插在墙上，就像夜灯一样。事实上，它们还可以兼作夜灯，这个功能看起来很花哨，直到你在凌晨3 点蹒跚着去洗手间，意识到下一代 wi-fi 路由器可以防止你被忘在走廊上的鞋子绊倒。信标没有网关那么强大；他们仍然在包装双频 wi-fi 天线，更接近于原始的 Eero 路由器。然而，只要你将你的带宽占用者放在 Eero 网关附近的中心位置，在那里他们可以最好地访问最强的 wi-fi 信号，这就没什么关系了。您也可以选择只使用 Eero 网关，但是这种设置比新的 Beacon 方法更加昂贵和复杂。

所有这一切意味着，你的 Eero 网关应该靠近你的电视、机顶盒、游戏机和 VR 装备(LOL)。这些都是需要最大带宽的设备。如果你只是在家里的其他角落播放音乐或上网，你甚至不会注意到速度的差异。如果您需要硬连线您的任何设备，网关还包括两个以太网端口以及一个为设备供电的 USB-C 端口。信标，在另一个硬，没有任何端口。

那么我们来谈谈速度。我用三种不同的路由器测试了第二代 Eero:Fios 量子网关(威瑞森 Fios 的标准高速租赁)，以及谷歌 Wifi ( [一种更便宜的网状网络系统](http://gizmodo.com/google-wants-to-fix-your-broke-ass-wifi-with-its-smart-1787362260) )。我使用局域网速度测试进行了测试，这让你很好地了解路由器在不需要处理来自调制解调器或 ISP 的减速时的理论最大速度(在美国，你的路由器的理论最大速度总是远远高于 ISP 提供的速度)。所有三个路由器都非常接近，威瑞森出租缓慢通过网状路由器。

请记住，这些速度测试都是在距离 Eero 网关或相应路由器几英尺远的地方进行的。当你冒险走了很多码远，在信标接管的地方，速度会下降很多。话又说回来，你不应该指望用信标来举重。

让我再次澄清:速度不是我最喜欢的新 Eero 路由器。作为一个从不玩视频游戏、不看大量音乐和电影、每月至少被欺负一次视频聊天的人，我真的没有发现有什么不同。

我喜欢的是良好的用户体验。Wi-fi 路由器在历史上很糟糕，部分原因是多年来，接口是为网络技术人员而不是普通消费者设计的。Eero 是第一批专注于让 wi-fi 路由器易于使用的公司之一，其第二代路由器在这一承诺上加倍努力。

我花了大约 60 秒来设置我的新 Eero 系统。我下载了一个应用程序，插上网关，选了一个密码，然后连上了互联网，速度比一首电台司令的歌找到合唱团还快。设置信标更加容易。应用程序告诉我插一个，几秒钟后它就 live 了，扩展了我的网络，给了我一个全新的夜灯。(说真的，我喜欢夜灯功能。)更改网络名称或密码同样简单。我没有登录看起来像恶意软件农场的奇怪门户网站，而是打开应用程序，点击两个菜单，更新设置。

易用性并不是 Eero 的新特性。然而，随着第二代设备的出现，该公司还推出了一个名为 Eero Plus 的新程序。每月支付 10 美元，你就可以获得一些额外的安全功能，承诺阻止你访问带有恶意软件或潜在钓鱼欺诈的网站。您还可以更好地控制用户资料以及相关设备可以访问的内容。简单来说，你可以阻止 junior 的笔记本电脑下载色情内容。Eero Plus 还可以让您在致电支持热线询问问题时跳过热线和热线。

注册免费试用后，不到一个小时我就意识到我不需要 Eero Plus 的任何功能。我觉得自己基本上有能力避开危险的网站。我没有孩子。坦白地说，Eero 系统是如此容易使用，我并不期望经常拨打支持热线。再加上更新的 Eero wi-fi 系统已经够贵了。一个网关和一个信标，最便宜的选择，将花费你 300 美元。在该套餐中添加另一个信标会将价格标签提高到 400 美元。“专业套餐”包括三个网关(零信标)，价格为 500 美元。

所以我要在这里大胆地说，Eero 系统是为那些有钱消费但不想摆弄无线网络的人设计的。理想的 Eero 客户可能住在一个堆满板条箱和桶形家具的大房子里——实际上，CB2 更有可能——并且喜欢在最新的 iPhone 一上市就购买它。这个假想的人可能拥有一两件 Everlane 的衬衫，可能开着一辆沃尔沃，偶尔享受手工鸡尾酒。

完全披露:我就是这些人中的一员。除了房子和钱的部分。我住在布鲁克林的小公寓里，在那里，Eero 的网状网络技术实际上没有什么意义。我也是博主。所以，即使我是这个小玩意的忠实粉丝，我可能也不会花 300 美元买最便宜的 Eero 设备。我知道有些人住在大房子里，拥有 Eero 系统，无法想象没有它们的生活。但是如果你住在一个不到 1000 平方英尺的房子里，并且以你目前的设置获得了令人满意的速度，你可能也不需要*Eero 系统。不过，你可能会想要。*

好的 wi-fi 技术应该是隐形的。你应该设置它，连接你的设备，然后忘记它甚至在那里，因为一切都像魔术一样工作。你可以从新 Eero 的设计中看出，该公司正在朝着这个想法取得巨大进展。不像你现在的 wi-fi 路由器——它可能是一个可怕的电线和天线的巢穴 Eero 信标似乎消失在你的墙上。闪闪发光的白色大门看起来就像是你放在架子上的一件精美的雕塑。因此，你可能想在 Eero 上多花一点钱，只是为了拥有一个有用的小工具的最好版本，并喜欢它。如果你熟悉苹果税，这个想法应该对你有意义。

尽管如此，如果我下个月搬进一个更大的地方，我实际上会购买 Eero 系统。住在一个被死区困扰的公寓里，当然，我会加入网状网络俱乐部，当然，我会在最好的设备上扔一些硬币。事实上，我坚信你应该投资于你每天都在使用的产品。除了手机，我的 wi-fi 系统可能是我最常用的设备。在 Luma 或 Google WifiT3 等竞争系统上购买 Eero 可能要多花 100 英镑。

但这不会困扰我。我喜欢 Eero，如果我需要创建一个网状网络，那就是我会买的。就像我刚才说的，我住在一个卧室的公寓里，我现在不需要 Eero。

### 自述文件

*   新的 Eero 比原来的 Eero 速度更快，功能更强，价格也一样贵。

*   新的信标不与更强大的 Eero 网关路由器竞争，但它们非常小，可以插在墙上，成为令人惊叹的夜间照明灯。
*   如果你住在一个小公寓里，你不需要 Eero 系统的网状网络功能——甚至不需要。
*   整个提议是诱人的，昂贵的，有吸引力的。