# 茄子鱼子酱是勺子里的奢侈品[更新]

> 原文:[https://life hacker . com/guillenger-caviar-is-luxury-in-a-spoon-1829060559](https://lifehacker.com/eggplant-caviar-is-luxury-in-a-spoon-1829060559)

我对茄子的爱是强烈的，纯粹的，而且，根据很多人的说法，是不正常的。我不明白。在最好的情况下，这种华丽的茄科植物简直就是可食用的丝——有什么不让人喜欢的呢？

Watch

很多，我听说了。大多数人都强烈反对茄子，因为他们不喜欢飞盘大小的晚餐，或者因为一口难以忍受的苦味而终身难忘。更糟糕的是，大多数茄子食谱并不完全受欢迎:在你甚至可以烹饪这些该死的东西之前，一个多小时的 [不必要的](https://lifehacker.com/save-yourself-some-time-and-dont-salt-that-eggplant-1729376358) 腌制、漂洗、沥干和压榨足以让任何一个理智的人去别处。

我喜欢想，如果每个人第一次品尝茄子是以茄子鱼子酱的形式——俄语中的 ikra baklazhana ，这是它的起源——更多人会和我有同样的感受。茄子应该是这样的:整个烤到非常软，然后在橄榄油中慢慢炖，加入切碎的洋葱、甜椒、西红柿、蜂蜜和大量的大蒜。结果是一种美味香甜、香甜浓郁的酱料，你很难不用勺子直接从锅里吃。无论如何，这都不是一个快速的食谱，但是不需要任何茄子。如果你能把洋葱切成丁，你就能做茄子鱼子酱。

传统上，你会把茄子鱼子酱放在烤面包片或饼干上，作为开胃菜的一部分，但就像任何伟大的调味品一样，没有什么是不改善的。三明治和炒鸡蛋是显而易见的搭配，但也可以搭配烤肉、烤蔬菜、热黄油米饭，或者作为不含蛋黄酱的意大利面沙拉的基础。不过对我来说，番茄蒜味焖茄子更像是土豆——如果可能的话，炸土豆。由于茄子鱼子酱不是你所说的上镜的东西，我做了一些超级脆的烤土豆，在上面撒上加热过的鱼子酱，并加入蛋黄酱和一个脆鸡蛋，以适应 *patatas bravas* 的邻近情况。它就像听起来一样美味——而且看起来很舒服。

茄子恶魔可能已经滚动到食谱上了，但如果你还在观望，考虑一下这个:所有的主要成分要么现在达到顶峰，要么正在过季，所以茄子鱼子酱是摧毁一座夏末产品山的绝佳方式。它也比《料理鼠王》更容易、更美味、更多样。

### 茄子鱼子酱

正如所写的，这应该产生约三杯，但数量更多的建议比规则；你有什么就用什么，然后给整盘菜调味。任何临时演员都会很好地冻结~~(或罐)~~(更新见下文)。从开始到结束，这将需要大约三个小时，但大部分是不干涉的。

**配料:**

*   2 斤茄子(两个中等大小的就行)
*   高达 1 杯橄榄油
*   2 个中等大小的黄色洋葱，切碎
*   1 个青甜椒，切碎
*   4 瓣蒜，切碎
*   3 个大番茄，切碎(或者一罐 28 盎司的番茄丁，沥干)
*   1-2 茶匙蜂蜜
*   半个柠檬的皮和汁
*   (可选)辣椒或其他磨碎的辣椒，根据口味而定
*   盐和胡椒，根据口味

**指令:**

将烤箱加热到 400 华氏度。将整个茄子放在铺有羊皮纸或铝箔的烤盘上，转移到烤箱中，烤至非常软。30 分钟后检查他们，看看事情进展如何；根据你使用的茄子的大小和数量，这个步骤需要 40 到 90 分钟。(或者，将燃气或木炭烤架加热至中火，将茄子整个烤至变软。)

同时，在一个有盖的大而宽的锅中用中低火加热油。你要的油刚好能盖住锅底，对我来说，那是不足四分之一杯的量。加入洋葱和一小撮盐，煮 15 到 20 分钟，直到变软。加入胡椒和大蒜，再煮 15 到 20 分钟，按需搅拌。(如果洋葱和胡椒混合物在茄子之前完成烹饪，没什么大不了的——只要关火，让锅静置，直到你准备好继续烹饪。)

当茄子超级软的时候，把它们转移到碗里或盘子里冷却。当你可以安全地处理它们时，纵向切开茄子，将最后一点煮熟的果肉和洋葱、胡椒混合物一起舀入锅中。加入西红柿、蜂蜜和另一大撮盐，用大火将混合物煮沸。关小火，盖上锅盖，炖一个小时。

此时，您的茄子鱼子酱将变得柔软且易于涂抹，但相当稀。打开盖子，把火调大，煮到大部分液体蒸发掉。这大约需要 20 到 30 分钟；呆在附近，经常搅拌，以避免烧焦底部。

现在，你应该有一个装满厚，天鹅绒般的茄子鱼子酱的锅。搅拌柠檬皮和柠檬汁，然后尝一尝，如果需要的话，加入更多的盐和蜂蜜(我发现通常两者都需要更多)，加上你喜欢的尽可能多的磨碎的辣椒。这是一种调味品，所以相应地调味:它应该主要是丰富和甜的，但有足够的咸味和酸味来平衡。

将鱼子酱冷却到室温，然后转移到储存容器中。~~大规模生产的茄子鱼子酱是在玻璃罐中出售的，所以这种东西是罐装的一个很好的候选物，但是~~(见下文更新)它无限期地保存在冰箱里，但是如果你把它储存在冰箱里，试着在一个月内吃完它。我知道，我知道，这是一个很大的要求，但我相信你。

**更新***2018 年 9 月 18 日下午 1 点 34 分:*茄子鱼子酱的酸性不足以安全地放在家里。对于长期储存，冷冻在适当的容器中。