# 通过教少女单口喜剧来增强她们的能力

> 原文:[https://life hacker . com/empower-teen-girls-by-teaching-them-stand-up-comedy-1822223868](https://lifehacker.com/empower-teen-girls-by-teaching-them-stand-up-comedy-1822223868)

“我不仅仅是个书呆子，”13 岁戴着眼镜的名叫西娅的女孩在舞台上对着麦克风说。“我也是个极客。”观众大笑。

Watch

她在纽约黄金喜剧 运营的工作室里表演一套，这是一家总部位于纽约的初创公司，教女孩单口相声艺术。与众不同是笑话中的一个常见主题，学生们在挖掘他们的生活经历作为素材后写下了自己的笑话。从身体的不安全感到成为穆斯林，再到和妈妈一起买衣服，他们都能找到乐趣。

无论目标是成为一名职业喜剧演员、Snapchat 明星，还是有一天只是解除一个恶霸的武装，学习喜剧的过程对于那些处于青少年生活战壕中的人来说都是一个令人难以置信的信心建立者。“喜剧就是力量，”Gold Comedy 创始人林恩·哈里斯(Lynn Harris)解释道，她是一位资深的单口喜剧演员兼作家(她在自己的传记中写道，这是一个“说来话长”的故事)。作为一个书生气十足的孩子，哈里斯很早就被幽默所吸引:“在某种程度上，我意识到我无法在传统的受欢迎程度上竞争，所以我让我的傻瓜旗帜飘扬。”

哈里斯希望女孩们知道，让她们感到羞耻的事情，让她们变得独特甚至怪异的事情，正是让她们变得有趣的事情。当他们拥有这些品质时——或者像她喜欢说的那样“双倍下注”——他们将自己置于一个新的、令人惊叹的聚光灯下，一个他们可以定义的聚光灯下。

任何人都可以参加黄金喜剧课程(“就像，甚至连名叫诺姆的白人直男都受欢迎，”哈里斯说)，但该课程旨在帮助填补女性在喜剧领域的空白。“女孩们仍然认为喜剧是男人做的事情，女孩们会嘲笑它，”哈里斯说。“我想给女孩们机会放大她们的声音——真的，用麦克风。”

这个工作室目前以 19 美元的在线课程 的形式提供，它深入研究喜剧的机制，教学生如何构建一个场景并把扳手扔进一个笑话中(比如，在这个盖瑞·山德林片段中的“轻描淡写的扳手”:“我和我的女朋友分手了。她和另一个家伙同居了，我对此不闻不问”)。这里有一些关于什么时候暂停，什么时候加入一些身体运动，以及如何缓解紧张情绪的建议(当你在舞台上时，假装你在和你最好的朋友说话)。为了获得灵感，学生们观看 YouTube 视频，并研究著名喜剧演员的技巧——泰格·诺塔洛有分寸、面无表情的步伐，以及艾伦·德杰尼勒斯以简单的前提开始她的笑话并以此为基础的方式。

参加研讨会的 18 岁的陈伶俐·艾伦告诉我，当她第一次登上舞台时，她非常害怕。“但一旦我开始说话，让它流动，这是惊人的，”她说。作为这套服装的一部分，她回忆起她和妈妈在一家商店挑选新衣服时的一次交流:“妈妈，你愿意穿这件吗？”“我当然愿意，亲爱的！”她立刻把物品放了回去。

艾伦说，她注意到女性和男性有不同的标准。她说，“如果你骂人，人们会看着你，认为‘这不像淑女’。”"但是如果一个男人这么做了，就会有不同的效果."她说她正在学习不要担心别人的想法，喜剧正在帮助她做到这一点。

最终，哈里斯说，通过给人们喜剧技巧，她想帮助改变喜剧的面貌。“喜剧中更多的多样性让喜剧对每个人都更好，”她说。“更好的喜剧——打破陈规、拓展视角、释放力量——让我们成为更好的人。我真的相信。”

这里有一些你可以做的事情来帮助儿童和青少年通过喜剧找到他们的声音:

### 帮助他们找到他们与众不同的地方(因为让他们与众不同的正是让他们有趣的东西)

有一个神话，你需要成为某种“类型”才能在喜剧中取得成功。你必须声音洪亮，天生魅力四射，永远是关注的焦点。因此，不是这些东西的人试图创造一个新的喜剧角色，但这不是真实的，观众可以看出来。研讨会教导孩子们，“你的角色就是你已经是谁。“想象一下这个的翻唱版本。“你不喜欢自己的地方实际上可能是你的个性，或者至少是它的一个窗口，”在线课程解释道。“假设你说，‘我希望我不那么胆小。’你猜怎么着:你的喜剧工作就是不要那么胆小！你的喜剧工作就是胆小！要说胆小。告诉我们并在舞台上展示胆怯的感觉和样子。胆小是好笑的，当你写关于它的笑话的时候！所以倾听内心的声音，然后说，“声音，你批评我的那件事实际上是我最有趣的地方。”。"

### **找出引发强烈情绪反应的话题**

在研讨会之前，学生填写诸如“我讨厌 _____”的提示。我爱 _____。我被 _____ 惹恼了。我害怕 _____。我被 ______ 弄得很尴尬。”然后在课堂上，他们谈论什么给了他们最发自内心的反应，什么让他们想写更多。哈里斯发现，激发最强烈感情的东西往往会产生最好的素材。他们共同致力于让学生对主题有独特的掌握。哈里斯记得班上的一个女孩苔丝，她在活动开始时只是抱怨她讨厌的狗。“深入调查之后，我们发现最有趣的是，她是她六口之家中唯一不喜欢狗的人。答对了。任何人都可以写讨厌的狗，但只有苔丝可以写*那个*。”

### 和他们一起阅读当天的头条新闻

对于孩子和青少年来说，跟上时事的一个很好的方法是练习表达他们对时事的看法。下面是黄金喜剧网站的一个练习:

> 发生了 x 件事。如果那发生在我身上/我的生活中，或者如果我做了那件事…
> 
> **例子:**【老谋深算的政客或有权有势的人选择】说谎，没人惩罚他。如果我妈妈发现我在这种事情上撒了谎[她会/我会]……”。
> 
> 一天写 10 篇。不要试图搞笑。当事情发生时，让他们变得有趣，这种情况只占 1%。重要的是实践。随着你做得越来越多，你会发现有趣的地方，并更快地做出联想，你的百分比就会上升。

### 设置边界

如果学生们想知道他们是否真的应该“去那里”，就像在讲尖锐的笑话一样，答案是也许。“我总是说你可以写一个关于任何话题的笑话，”哈里斯说。“9 月 11 日，强奸，赛格威。重要的是:谁是上的笑话*？取笑权力比你小的人天生就不好笑，而且——是的——故意/潜在地用一个“冒犯性”的笑话让你的观众感到不舒服天生就不好笑。这不是你的日记。他们付钱了。大方一点。”*

哈里斯补充说，对于青少年来说有一个例外:“你完全可以把你的弟弟妹妹扔到公共汽车底下，”她说。

### 鼓励他们继续前进

你的崭露头角的喜剧演员将写的大部分材料不会有趣，这没关系。漫画必须练习，修改，再练习，对着镜子，对着朋友，对着奶奶。一些当地喜剧俱乐部将允许 18 岁以下的人在某些公开的麦克风之夜表演——打电话去了解一下。“即使是最熟练的漫画家...实践，”课程解释道。“他们需要确保，在他们头脑中看似有趣的东西，在观众眼中也是有趣的。他们需要调整和发挥，使它更有趣。这都是过程的一部分，现在也是你过程的一部分。”