# 礼仪怪物:飞机上允许我有多粗鲁？

> 原文:[https://Jezebel . com/礼仪-怪物-如何-粗鲁-我-被允许-在-安-艾-1756851800](https://jezebel.com/etiquette-monster-how-rude-am-i-allowed-to-be-on-an-ai-1756851800)

在本期节目中，我们将打印出我们的登机牌，通过 TSA 线，登上波音飞机，将我们的礼仪带上天空！没错，我的旅行宝贝们，我们正在讨论航空礼仪这个可怕的话题。

Watch

* * *

### 在飞机上不想坐在一个胖子旁边是不是很怪异？

> 我在丹佛和圣安东尼奥之间的返程航班上写下这篇文章。这两段航程都涉及小型支线飞机，过道两边各有两个座位。在两次飞行中，我都坐在可能被归类为肥胖的男人旁边，以至于我和他们分享我的飞机座位。在那种情况下你会怎么做？我不想做一个混蛋，但是我被挤在飞机的墙上，因为我的邻座占了我座位的一半。
> 
> 我真诚地征求你的建议，并希望尽可能不要太混蛋。这两个人都可能需要购买第二个飞机座位，我理解为什么有人不想这样做的无数原因(费用，侮辱等)。我毫不怀疑这次飞行对他们来说是悲惨的，但在一天结束时，我没有花钱买一张机票来和别人的人分享我的座位，特别是几个小时。
> 
> 真诚地
> 
> 12A 里的怪物

关于航空旅行的一个有趣事实:对每个人来说都是地狱！我身高 5 英尺 7 英寸，相对来说比较苗条，即使是在大多数飞机座位上，我也觉得自己非常庞大。航空公司——尽管它们很吝啬——基本上是强迫所有的成年人坐在椅子上，这些椅子的尺寸几乎不够容纳一只 4 岁的哈士奇狗。哦，你觉得不舒服？排队！(字面意思，不然刻薄的空姐会吼你。)

看，12A，当你在飞机上花钱买了一个座位，结果却不得不和坐在你旁边的大个子分享一半，这显然很糟糕。我知道这个，你知道这个，胖子*肯定*知道这个。你生气并不能告诉他们任何消息，因为他们——最确定的是——也生气了。不幸的是，这只是我们都必须处理的事情，因为飞机的第一个特点是我们能做的事情有限。

如果飞机没有坐满，把空姐拉到一边，小心翼翼地——非常小心翼翼地——要求移动座位是完全合理的。(我认为，如果给你一张完整的长椅，不管和你坐在一起的人有多大，你都会这么做。)搬家不仅会让你受益，也会让你的同座者受益，他现在可以完全舒展开来，不再担心被你评头论足。

如果没有空位可以移动，恐怕你得系好安全带，忍着，准备变得舒适。作为一个普遍被人类厌恶的人，我完全能够理解被压在一个你不想压的人身上是多么糟糕，但是你知道吗？你他妈的可以交易。为了从一个地方到另一个地方，人们过去常常乘坐染有天花的马车旅行，并在船形肉卤盘里小便几天。相比之下，在地区航班(或国际航班，就此而言)上受到一点挤压不会要了你的命。如果这真的让你很烦恼，我建议你掏钱买一个头等舱的座位。或者——更好的是——给自己服用足够的赞安诺，以至于你不再在乎。

在你生气之前，请允许我解释一下成功的饥饿游戏系列，并提醒你谁是真正的敌人。坐在你旁边的不是我也不是那个胖子。这是这个世界的美国、西南和三角洲。在很大程度上，航空公司是经营糟糕的企业，他们值得你所有的愤怒。请尽你最大的努力善待和同情那些和你一起被困在那个可怕的垃圾天空地铁里的乘客。

当我们谈到飞机礼仪这个话题时，有几件事我想说一下，它们与 12A 和它们的困惑无关，但还是必须说:

*   对乘务员要有礼貌。他们可能没那么多钱，整天和混蛋打交道。
*   乘务员告诉乘客这一点，但它总是被忽视，所以它值得重复:不要把外套和小包放在头顶上，直到每个人都登机了，你知道还有空间。
*   如果你提供了一个更好的座位，要求一个人和你交换座位，这样你就可以和你的搭档坐在一起。永远不要指望有人会用靠窗或靠过道的座位换中间座位。
*   飞机扶手将在乘客之间平均分配。一个人拿扶手的前半部分，另一个人拿后半部分。
*   礼貌地问候你的同座者，不要指望他们会在剩下的飞行时间里和你说话。
*   如果坐在你旁边的人想说话，而你不喜欢，你可以戴上耳机，拿出一本书来看，或者假装睡着了。可能有点粗鲁，但这没错。
*   如果你要说话，小声点。
*   如果你坐在三排中间的座位上，而有一个座位是空的，那就滑过去，让中间的座位空着。
*   如果是这种情况，你拒绝滑过去，坐在你旁边的人完全有权利认为你是一个反社会者或连环杀手。
*   如果你直接坐在一个陌生人的旁边，而这个陌生人没有为了给你一个中间的座位缓冲而选择移动到一个空的过道或靠窗的座位，那么你坐在一个反社会者或连环杀手的旁边。
*   一个空的中间座位应该在过道和靠窗座位的乘客之间平均分配。不要蜷缩成胎儿的姿势，也不要把腿放在座位上，除非很明显你的邻座对使用他们的额外空间不感兴趣。
*   不要在飞机上喷浓烈的香水。不要在飞机上使用有香味的乳液。在飞机上不要涂指甲或做任何会产生难闻气味的事情。(放屁是你自己的事，但要尽力控制好你的屁股。)
*   不要把有气味的食物带上飞机。
*   当你需要爬过某人去洗手间的时候，没有礼貌的方式去叫醒他。简短但坚定地摇摇他们的手臂，说“对不起”，尽可能少地站起来。该走的时候就走。厕所游戏不丢人。
*   通常情况下，父母无法让哭闹的婴儿安静下来，所以试着表现出同情心。你也曾经尖叫过，低劣的婴儿。
*   下飞机时，排在你前面的人先下飞机——除非你认为你会错过下一趟航班，在这种情况下，践踏一个五口之家总比被困在奥黑尔要好。

这是礼仪天律。遵守规则，否则你就是个混蛋。

* * *

<small>*联系作者在*</small>[<small></small>](mailto:madeleine@jezebel.com)*<small>*。*T15】</small>*

*塔拉·雅各比的作品。T3】*

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1732089742,1741482699,1735255003,1488750726,1734101685,1693383755&title=Help us help you:)*