# 关于腮红你需要知道的一切，以及如何使用它

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-blush-and-how-to-app-1791492894>

腮红是我们在成长过程中在妈妈的梳妆台上看到的产品之一，也是我们崇拜的每一位迷人女性的手袋中看到的产品之一，但当我们把它拿在手里时，我们会“现在怎么办？”让我们来谈谈它是什么，它是用来做什么的，以及如何最好地使用它。

Watch

### 腮红到底是什么？

首先，腮红是一种柔软的色素，可用于粉末或面霜中，旨在模仿你面部的自然红晕，使你的肤色看起来更健康，更有活力。

现在，我已经不得不刹车了，因为这里有一个缺陷。不是每个人的脸上都有自然的红晕，包括我。我不脸红！正因为如此，我花了比大多数人更长的时间来掌握腮红的用法，因为我没有自然的颜色或位置来模仿。如果你像我一样，无法自然地脸红，那么不要担心，你仍然可以使用腮红到，嗯，你明白我的意思。

无论你的脸是否有自然的玫瑰色，如果你使用 [中等到全覆盖的基础](https://lifehacker.com/a-crash-course-in-finding-the-right-foundation-for-you-1790689232) ，腮红也很棒。全覆盖粉底是为了掩盖瑕疵，但在这样做的时候，它们也会破坏你的自然色，这是你需要用腮红来恢复的时候。

### **两种腮红，以及何时使用**

在我们开始之前，有两种主要类型的基础:

*   **粉腮红**可以用在裸脸上，也可以用在粉底上。它们有多种颜色可供选择，从哑光到缎面和亮面都有。通常使用刷子，它们可以很容易地混合出柔和的颜色，或用于戏剧。如果在裸露的皮肤上涂抹腮红粉，明智的做法是首先使用化妆底漆，让腮红有所依附，并有助于保持它。

*   奶油腮红可以混合在粉底上，尤其适合裸露的皮肤。它们比粉末有更强的持久力，不需要底漆就能粘住。它们可以用手指、刷子或海绵涂抹和混合。面霜素有色素过多的名声，但当你开始使用新产品时，一切都应该轻手轻脚，所以不要让这吓到你。

我其实更喜欢面霜。它们看起来更自然一点，因为它们看起来颜色是透过皮肤而来，而不是停留在皮肤上。它们也是冬季的理想选择，因为它们更加保湿，不会加剧皮肤干燥。

### **打造理想妆容的最佳方法**

每个人都告诉你微笑，将腮红轻拍在脸颊的苹果上，这是你脸颊最突出的部分，也就是你微笑时突出的部分。

这是一个很好的开始方式，但是腮红，像眼线一样，和任何东西一样，会随着你脸型的不同而不同。不要害怕尝试位置。就我个人而言，如果我只涂在我脸颊的苹果上，它会让我的脸前面太多颜色，让它变平，让我看起来像坦克发动机托马斯。我倾向于从脸颊上的苹果中间开始腮红，然后向后刷，向上刷到(但不是真正达到)耳朵顶部。这创造了良好的运动和形状。

我不是“少即是多”学派的人，绝对不是。然而，当我们开始使用腮红时，请记住，添加一点颜色，然后建立它比通过混合分散太多颜色要容易得多。通常，你几乎不需要任何东西就能获得漂亮的颜色，所以不要太疯狂。

选择一把小号到中号的牙刷，刷毛不要太密。点画刷是完美的。 [这个是我最喜欢的](http://www.bareescentuals.com/Soft-Curve-Face-and-Cheek-Brush/US77057,en_US,pd.html) 。太完美了。

刷毛不是太密集，它们的长度也不一样，所以它们可以柔和地混合产品，不会太快形成颜色。如果刷毛挤得太紧，你可能会涂上太多的产品，这样你就不容易涂上，而且刷子会越涂越多腮红。

将刷子轻敲入锅内，轻弹刷柄，敲掉任何多余的产品(这是用刷子刷任何东西的好规则。)轻轻拍打你的脸颊，然后用轻柔的旋转动作混合。当我混合的时候，我把刷子向后稍微向上扫，但是你可以决定哪个位置最适合你的脸型。

如果你不习惯涂腮红，你可能会觉得它在你脸上看起来有点奇怪。不会的，你只是还不习惯而已。深呼吸，离开镜子，五分钟后回来。当你让你的眼睛休息一下，然后欣赏你的整体形象时，你会惊讶地发现你有多喜欢它。

如果你还是觉得你申请的太多了，不要着急！ [只是在它上面流行一些底子](https://lifehacker.com/a-crash-course-in-finding-the-right-foundation-for-you-1790689232) 。如果你用的是粉腮红，那就用粉底来淡化颜色。这是我唯一用粉底的东西，但是它从来没有让我失望过。如果你用的是奶油腮红，那么薄薄的一层粉底霜会让它变得柔和。此外，这样做会让你的皮肤看起来更像是自然泛红，所以记住这不是一件坏事。

在颜色方面…有一百篇文章会告诉你暖色调和冷色调，以及什么颜色不要穿。事情是这样的:你愿意吗？如果你认为它是一种漂亮的颜色，如果你认为它穿在你身上很好看，那么就穿上它。我每天都涂紫色腮红。我的头发是紫色的，所以它实际上非常讨人喜欢，但即使我的头发是自然色，我还是会用同样的颜色，不管这意味着什么。你很聪明。是你的脸。你称之为。

要记住的一些事情:一只灵巧的手总是最好的开始。一把好的刷子和一件好的产品一样重要，也一样有用。没有正确的方法去做，可以试着改变位置，直到你找到适合你的。如果你认为你看起来很棒，那么你真的很棒。你看起来已经很棒了。

*<small>由当归插画。</small>T3】*