# 这个聪明的笔记本电脑电源插头展示了一个微小的创新可以有多么伟大

> 原文：<https://gizmodo.com/every-single-power-plug-should-have-a-built-in-electric-1829031421>

如果你看不到自己在做什么，北美和世界其他地方插头上使用的一对细小的插脚几乎不可能插入电源插座。 [Ten One Design 的新款 Stella plug 在设计上做了改进，用了一些我们以前从未见过的东西](https://tenonedesign.com/stella.php) :一个内置的手电筒，可以自动打开附近的插座照亮道路。



有一些尖端技术承诺，有一天，当我们开始担心设备的电池快没电时，我们不仅需要找到电源插座，还需要电线和电缆。例如， [Ossia 的 Cota 技术](https://gizmodo.com/this-aa-battery-sucks-power-right-out-of-the-air-1821966213) 可以向电子设备无线供电，就像 wifi 向你的手机和电脑提供互联网一样。但是这种系统的实际大规模推广还需要几年的时间。

现实是，电线、插头和物理电源插座将伴随我们几十年，因此，即使是最小的改进或创新，使我们的设备插上电源变得不那么麻烦，也是受欢迎的。令人惊讶的是，在插头上增加一个简单的 LED 手电筒并不是 Stella 值得升级的唯一原因；十一个设计的执行近乎完美。

这种 35 美元的电缆旨在取代将笔记本电脑的电源插头连接到墙上插座的那段电线，目前有苹果和 PC 笔记本电脑的版本——但如果你是为非 MacBook 设备购买 Stella，我会确保仔细检查你的机器的兼容性。

我用一台较旧的 MacBook Pro 测试了 Stella，将 brick 的标准电源线换成 Ten One Design 的升级版就这么简单。Stella 看起来确实与苹果 MacBooks 附带的电源线有些不同；用厚橡胶外壳换成编织尼龙外壳。但我更喜欢 Stella 的外观，编织电缆实际上更灵活，因此在电缆争论时更容易缠绕电源模块。

Stella 手机的商用部分——实际上是插入插座的部分——只比苹果手机稍大一点。但它仍然可以很容易地挤进拥挤的电源条，Ten One 设计使编织线以 45 度角离开插头，该公司声称这将有助于减少连接点的应力和损坏。

它看起来像一个完全正常的两插脚插头，但 Stella 内部是一个附加的硬件，类似于非接触式电压测试仪，电工使用这种工具来检测火线的存在，而不必通过检测周围的电场来实际接触它。Stella 采用了这种技术的简化版本，在检测到电源时自动激活 LED。它不像电工使用的工具那么灵敏，但我发现它能够检测到几英寸远的电源插座。

Stella 使用不可更换的电池为其低能耗 LED 供电，Ten One Design 声称这种电池至少可以工作十年——远远超过任何笔记本电脑的寿命。但是，虽然 LED 的亮度足以照亮几英寸外的插座，但它绝对不能用作手电筒。你会更想把它当作最后一英里工具(或者在这种情况下，最后一英寸工具)，它可以让你不必在黑暗中盲目地试图将插头插入插座，但你首先需要知道插座在哪里。

Stella 是必须升级的吗？如果你的笔记本电脑一生都坐在一个地方，那么答案是否定的。但是如果你的笔记本电脑从未离开过你的身边，与你一起出差和住酒店，你经常在陌生的不同地方插拔电脑，那么就有很强的理由进行升级。但实际上，我在使用 iPhone 的充电线时遇到这个问题的次数要多得多，所以如果 Ten One Design 成功地将智能 LED 塞进了那个小小的壁式电源插座，我会是第一个使用信用卡的人。

### **自述**

*   当你第一次不得不把手伸到黑暗的桌子底下插上你的笔记本电脑时，看似新奇的功能变得真正有用。
*   它的价格为 35 美元，比苹果公司 19 美元的替代电源线贵，但功能更强。
*   目前仅适用于笔记本电脑，这令人失望。
*   电缆周围的尼龙编织外壳比苹果公司的更灵活，更容易缠绕。
*   苹果版 Stella 上的电源插头包括一个方便的弹出式线缆夹，有助于解决线缆问题。
*   你永远不需要更换电池，但低功率 LED 很暗，只有在离插座几英寸远的地方才有用。