# 关于大众 3.0 升 V6 柴油发动机回购和维修，你需要知道的一切

> 原文：<https://jalopnik.com/everything-you-need-to-know-about-volkswagens-3-0-liter-1791924703>

本周早些时候，美国联邦贸易委员会宣布对大约 8 万辆在排放测试中作弊的、奥迪和保时捷 3.0 升 V6 柴油车的车主达成和解。这是你需要知道的关于和解的一切。

Watch

早先对 [2.0 升四缸发动机](https://jalopnik.com/volkswagen-must-offer-to-buy-back-any-diesel-four-cylin-1782730728) 的解决方案影响了 2009 年至 2015 年车型年期间的近 48 万辆汽车，并使大众汽车花费了 147 亿美元的巨额费用:其中 100.3 亿美元用于回购、归还和车辆改装；其中 27 亿美元必须投入环境补救信托基金，以帮助抵消氮氧化物污染；其中 20 亿美元大众不得不投资于促进零排放技术的项目。

2.0 升发动机出现在大众高尔夫、捷达和奥迪 A3 等汽车上。此次和解涉及的 3.0 升 V6 发动机出现在大众途锐、奥迪 Q5 和保时捷卡宴等大型汽车上。

本周早些时候，联邦贸易委员会宣布了 3.0 升的解决方案，详细说明了这些 V6 奥迪、大众和保时捷的车主将如何获得补偿。它类似于 2.0 升的解决方案，但有一个主要区别。

### 不同代的车辆

不同之处在于，所有 2.0 升汽车的车主都有资格进行回购，因为大众无法找到可行的工程解决方案，在不明显影响性能的情况下，让受影响的汽车恢复排放达标。这就是和解费如此昂贵的原因。(值得注意的是，大众仍在致力于改进排放，以达到 EPA 和加州空气资源委员会(CARB)设定的水平。

然而，就 3.0 升汽车而言，大众认为一些汽车——被称为“第二代”汽车——可以完全修复*，而不必太过大惊小怪，这意味着车主最终可以拥有他们认为自己当初购买的汽车。*

*如果大众确实能够做到这一点，这些车辆的所有者仍将获得现金支付，但他们不会有回购的选择。*

*不必回购第二代汽车将导致大众对车主的赔偿成本降低约 12 亿美元(加上可能的实际修车成本)。如果该公司无法设计出第二代汽车的修复方案，它将不得不向每个客户(第一代和第二代)提供回购，如果所有车主都选择参与，成本数字将上升至 40.4 亿美元。*

*以下是对哪些车可以修理，哪些不能修理，以及每一代车主可以期待多少钱的分析:*

### ***第一代车辆:***

*第 1 代车辆是 2009 年至 2012 年的大众途锐和奥迪 Q7s，每款车型的前两年被视为子代 1.1，后两年被视为子代 1.2。* 

*大众认为，对于这一代汽车来说，没有“实用的工程解决方案”可以让汽车符合最初认证的排放标准，而不会“对汽车功能产生负面影响，造成不可接受的延迟”。*

*因此，大众将向第一代汽车的所有车主提供回购或改装，以及赔偿款项。*

***回购和归还***

*与 2.0 升汽车一样，回购金额旨在代表 2015 年 9 月 18 日柴油门丑闻公告导致折旧之前的车辆价值。法院只是根据 2015 年 9 月出版的全国汽车经销商协会二手车指南中公布的净折价价值来计算回购价值，并根据工厂选项、里程和地理区域进行调整。*

*里程调整假设车主每年行驶 15，000 英里。因此，如果有人在 2018 年 9 月 18 日(柴油门坏了三年后)归还了行驶了 100，000 英里的车辆，那么一辆行驶了 55，000 英里的车辆的清洁折价价值将用于计算回购金额。第一代车辆的回购金额从 24755 美元到 57157 美元不等。*

*归还款项旨在补偿车主被骗购买了一辆被称为“清洁柴油”的汽车，是向所有第一代集体成员保证的现金支付，此外还有回购或改装。其计算方法是 5155 美元加上可变部分，可变部分的定义是:*

> *(I)车辆清洁零售价值超过车辆价值的数额；加上(ii)州税和车辆清洁零售价的平均地方税...*

*从本质上来说，上面的报价可以归结为某人在经销商的停车场上可以支付的汽车价格和某人可以将汽车折价的价格之间的差异。取这个数字，加上州税和地方税，然后加上 5155 美元，你最终得到你的赔偿金额。第一代汽车的赔偿金额从 7，755 美元到 13，880 美元不等。*

***减排改造***

*与 2.0 升的解决方案一样，3.0 V6 协议确实允许大众设计一种排放修改，这种修改将使受影响的第一代车辆的氮氧化物排放量显著下降，但仍不在最初认证的限制范围内。*

*由 EPA 和加州空气资源委员会决定的第 1.1 代的新排放要求是第 2 层，Bin 7(除了颗粒物必须为 0.01g/mile)，第 1.2s 代必须符合第 2 层，Bin 6。这些标准规定了在不同的行驶循环中，每种污染物的排放量。此处 详细说明了可允许的污染水平 [。](https://www.vwcourtsettlement.com/en/docs/3Liter/DOJ_Second_Partial_Decree/Appendix%20B-1.pdf)*

*如果大众能够设计出一种修改方案，既能满足新的减排要求，又不会对汽车性能产生太大影响，那么车主就不必参与回购，而是可以改进他们的汽车，同时仍能获得赔偿。*

***多少钱？***

*因此，如果你拥有一辆 2009 年至 2012 年的 Q7 或途锐，并且你计划选择参与这项和解，你可以卖回你的车，或者你可以修理你的车(嗯，“改进”)——无论哪种情况，你都将获得现金赔偿。以下是每个选项提供的现金支付金额:*

### ***第二代车辆:***

*二代车包括 2013 至 2016 款途锐；2013 至 2015 款奥迪 Q7s2014 至 2016 款奥迪 A6s、A7s、A8s、A8Ls 一辆 Q5s 和 2013 年至 2016 年保时捷卡宴，大众预计它将能够使这些汽车恢复合规。* 

***符合排放标准的维修费用***

*如果你让你的车进行这样的修复，称为符合排放标准的维修，你也可以获得现金补偿，称为符合排放标准的维修付款(或车主维修付款)。现金数额的计算方法是，从该车 2015 年 9 月的 NADA 零售价中抽取 10%，根据期权进行调整，然后加上 3，596.74 美元。*

*第二代大众汽车的车主维修费用从 7，039 美元到 16，114 美元不等，如下所示:*

*它继续说:*

*法院为大众设计这些符合排放标准的维修设定了严格的截止日期，每个截止日期根据汽车属于哪一个子代而不同。看看下面的截止日期:*

*2.2 SUV 子代由 2015 款和 2016 款大众途锐和保时捷卡宴柴油车组成。所有柴油 2013 和 2014 款途锐，奥迪 Q7s 和保时捷卡宴，以及 2015 款奥迪 Q7s，A6s，A7s，A8s，A8Ls 和 Q5s 组成 2.1 SUV。而 2 PC 是由 2014、2015、2016 款奥迪 A6s、A7s、A8s、A8Ls、Q5s 组成的。*

*如果大众没有按时提出解决方案，使得 EPA 和加州空气资源委员会能够在上表所示的日期之前批准，该公司可以将任何子代的决定日期最多延长 90 天，但他们必须为每延长 30 天支付该子代中每辆合格车辆不可退还的 500 美元。*

*此外，如果维修导致性能下降，大众将不得不为每辆受影响的车辆支付 500 美元。结算中的性能降低，因为:*

> *(1)使用 EPA 公式计算的燃油经济性降低超过 3 MPG(2)峰值马力下降超过 5%;或(3)峰值扭矩下降大于 5%。*

*所以基本上，大众需要让这些汽车符合标准，他们需要按时完成，不影响汽车的燃油经济性、马力或扭矩。如果他们能做到这一点，他们就能节省数十亿美元。*

***回购和减排改造***

*如果他们仍然不能按时(或根本不能)进行符合排放标准的维修，大众将不得不提供回购(基于 NADA 清洁贸易价值)和减少排放的修改(其排放要求在此处指定)，这两种方式都将提供赔偿，就像向第一代车主提供的赔偿一样。*

*如果车主真的找到了解决方案，赔偿费用高于他们支付给车主的符合排放标准的维修费用，计算方法如下:大众汽车为 8，728.00 美元，奥迪为 9，728.00 美元，保时捷为 11，228.00 美元，加上一个可变部分，计算方法与本文第一代回购部分中提到的方法非常相似。*

*因此，不拿出一个符合排放标准的维修意味着大众不仅要为所有这些汽车提供回购，但他们也将不得不拿出更高的现金支出。如果大众不能修复其第二代汽车，那么我们来看看总支出会是多少:*

*如果大众不能提出一个符合排放标准的修理*或*一个 CAFE 和 EPA 同意的减少排放的修改，那么只有上表中的回购栏(包括赔偿)将适用于第二代 TDI 车主。*

### *卖了车的人也有资格*

*就像在 2.0 升协议中一样，如果你在 2015 年 9 月 18 日之后出售了你的汽车，你有资格获得部分赔偿款(在回购的情况下)或符合排放标准的维修款(在第二代符合排放标准的维修的情况下)，所以无论谁拥有这辆车，都必须与你分享这些支出。*

*这里的想法是，2015 年 9 月 18 日的柴油门公告 可能会影响你的汽车价值，你可能会在销售中赔钱。因此，你有权获得所谓的“合格前所有者归还”或“前所有者修理费用”——这大约是总所有者归还金额或修理费用的一半。*

*但对于 3.0 升 V6s，一些人可能有资格成为第二个符合条件的前车主——例如，如果在 2015 年 9 月 18 日之后从你这里购买该车的人在 11 月 2 日之后出售了它。虽然没有明确说明，但这最有可能补偿第二位车主因 2015 年 11 月 2 日发布的 3.0 升柴油违规通知而导致的车辆价值下降。*

*所以基本上，有两个事件，Dieselgate 在 2015 年 9 月的首次推出和 3.0 升柴油的违规通知，可能会导致折旧。因此，可能会有两个合格的前车主，他们必须分摊前车主的归还或修理金额(他们每人将获得 25%)，而正在修理或出售汽车的现任车主将获得 50%。*

*这些符合条件的前业主可以在 5 月 1 日之前证明自己的身份，并要求他们的现金，从法院进入初步批准令的第二天开始，这应该发生在 2 月 14 日。值得注意的是，任何在 1 月 31 日(宣布和解的那一天)之后出售汽车的人都不再有资格获得前车主的赔偿或修理费用。*

*如果没有前所有者提出索赔，当前所有者将获得所有奖励，正如协议所述:*

> *如果没有合格的前业主或合格的前承租人及时提交有效和完整的索赔，那么 100%的业主赔偿将支付给合格的业主。*

### ***博世和其他优势***

*本周早些时候，还提交了一份和解文件，以解决对主要汽车供应商博世的索赔，博世涉嫌设计让这些大众汽车在排放测试中作弊的失效装置。*

*在和解协议中，博世承认没有过错，但同意支付 3.275 亿美元，这意味着 3.0 升汽车的车主除了从大众汽车和解协议中获得的款项外，还将每人获得 1500 美元。*

*要了解每辆受影响的 3.0 升 TDI 的总价值——包括大众和博世的支出——请查看这些表格。*

*大众为所有受影响的 3.0 升柴油车车主概述了以下额外好处:*

> *...一次免费的 AdBlue 笔芯和机油更换...延期保修和服务计划中未使用部分的退款；正在改装或修理的汽车；对于获得回购的集体成员，如果汽车贷款余额超过其回购金额，则予以豁免。*

*最重要的是，任何改装或维修汽车的人都将获得良好的保修，包括发动机长期缸体保修(涵盖发动机子组件:缸体、曲轴、缸盖、凸轮轴、气门机构)以及排放控制系统保修。*

*后一种保修包括整个排气后处理系统、整个燃油系统(包括燃油泵)、EGR 系统和涡轮增压器系统。*

*这两种保修都持续到汽车最初购买日期后的 10 年和 120，000 英里，或者从排放改进之日起的 4 年和 48，000 英里。*

### *汽车会怎么样？*

*除非汽车的排放量至少降低到美国环境保护署和加州空气资源委员会规定的数值，否则大众汽车不能在世界任何地方销售汽车(或者如果它们符合标准，如第二代汽车所预期的)。上表显示了公司必须提交修改以供审查的日期，在此之后，CARB 和 EPA 将有 45 天的时间来批准或拒绝。*

*如果大众不能及时(或根本不能)设计出经批准的修改方案，汽车将被大众回购，并通过移除汽车的发动机控制单元使其无法运行；之后，这些车辆将“在法律允许的范围内回收利用”*

### *环境缓解*

*当然，和解不仅仅是回购。该协议要求大众向减排信托基金支付 2.25 亿美元，该基金旨在资助减少 3.0 升汽车氮氧化物排放的项目。大众解释了这背后的目的，说:*

> *本同意令要求的合格缓解措施的资金旨在完全缓解 3.0 升受试车辆的总寿命期过量 NOx 排放；*

*大众必须在 2019 年 11 月 30 日前回购或改装 85%的第一代汽车，并在 2020 年 5 月 31 日前回购、维修或改装 85%的第二代汽车。如果达不到这一比例，大众将面临严厉的经济处罚(这些罚款将用于环境缓解项目)。*

*下表显示了这些缓解资金将流向哪些地区(这是基于车辆现在或将来的位置):*

### *业主会高兴吗？*

*整个回购过程在最终批准听证会后开始，法院表示，这可能会在 2017 年 5 月 1 日至 5 月 5 日之间发生。之后，如果你拥有一辆 2009 年至 2012 年的途锐或 Q7，你可以卖回你的车一大笔钱，然后收到一大笔现金赔偿。如果你是一个第二代 3.0 升柴油车主，你也许可以让你的车完全修好，但仍然可以得到一些现金。*

*除此之外，您还将从博世获得 1，500 美元和卓越的保修服务。此外，这些汽车造成的污染将通过环境缓解信托基金来弥补。*

*如果您受到此次和解的影响，请告知我们您的进展情况。我们可以在到达 tips@jalopnik.com。* 

*此帖子中添加了更多信息，以澄清前所有者的资格和回购时间。*