# 每个运营商令人困惑的手机购买计划，解释说

> 原文：<https://lifehacker.com/every-carriers-confusing-phone-buying-plans-explained-1726343203>

下次你去买新手机的时候，事情看起来会有很大的不同。受补贴的两年期合同几乎已经死亡，运营商已经用一堆令人困惑的新选项取而代之。以下是 2016 年买手机需要了解的内容。

Watch

***2016 年 1 月:*** *这篇文章已经更新了关于 AT & T 的计划的新信息。截止到 1 月 8 日，& T 将* [*不再有补贴合约*](http://lifehacker.com/at-t-is-killing-off-two-year-contracts-starting-january-1750438092) *，请做好相应计划。或者停止购买运营商的手机，因为* [*真的很烂*](https://lifehacker.com/buying-phones-from-carriers-sucks-and-its-time-for-us-1740266139) *。*

你会认为买一部新手机会很容易。你可以走进商店，买一台笔记本电脑或平板电脑。为什么不是电话？一部分是我们的错。我们想要最热门的新手机，而不需要预先支付一大笔钱。运营商已经通过大量日益复杂的计划来满足这种需求。虽然每个运营商的计划都有自己独特的怪癖，但总体来说，它们有一些共同点。无论您使用哪种承运商，您都可以找到以下基本类型的计划:

*   **补贴:**直到最近，你可能就是通过这种方式得到一部新手机的。当你与一家新的运营商签约或即将升级时，你就有资格获得一部补贴手机。这些手机要么是免费的，要么以很低的折扣出售。作为交换，你同意与该运营商合作两年，或者支付高额费用离开。当你的合同到期时，你就拥有了手机。
*   **融资:**通过这种类型的计划，你可以在一段时间内付清手机的全部零售价。通常情况下，你的手机费用会在 24 个月内分摊。只要手机还欠费，就离不开运营商。当你付清手机款后，你就拥有了它。与补贴模式不同，这通常也意味着一旦你的手机还清，你每月的账单会更便宜。
*   租赁:手机租赁计划是一个相对较新的选择，向运营商借手机需要每月付费。一些运营商的租赁计划允许您比通常的两年更频繁地升级。然而，你不会拥有任何一部手机，除非你花一大笔钱买下它。如果它坏了，而你又没有保险，你也要承担全额赔偿。
*   早期升级:早期升级计划往往是最复杂的选择。这是租赁和融资的中间点。它们通常允许您每两年升级一次。不幸的是，合同的细节让他们很困惑。如果运营商提供早期升级计划，而不称之为租赁，你需要仔细看看细则。
*   直接购买:几乎所有运营商都会让你预付手机费用，你也可以随时从其他人那里购买。这永远是你最昂贵的选择，但也意味着你拥有自己的设备。您的每月服务计划通常也会更便宜，因为您不需要为硬件付费。

不是每个运营商都会提供这些选项中的每一个。有些可能提供所有这些，而其他人只有一个或两个。没有适合所有人的完美计划。一些人喜欢拥有他们所有的设备，而另一些人只关心拥有最新最好的设备，而不管他们是否能保留他们的手机。

### **威瑞森**

在所有运营商中，威瑞森拥有一些最简化的计划，与旧模式最相似。最近，威瑞森决定扼杀其 [的所有补贴手机计划](http://lifehacker.com/verizon-is-killing-subsidized-phones-long-term-contrac-1722735381#_ga=1.134033739.431406394.1415821409) ，以及其复杂的 [早期升级计划，威瑞森边缘](http://lifehacker.com/verizons-edge-program-lets-you-upgrade-your-phone-ever-825184667) 。现在，你有两个非常简单的选择:要么现在支付你的手机费用，随时可以离开威瑞森，要么以后支付费用，然后被锁定在威瑞森。

#### **选项 1:每月支付手机费用**

威瑞森的运营商融资简称为“”这是除了预先支付全价之外购买手机的唯一方式。通过设备支付，你可以在 24 个月内支付手机费用。这意味着一部手机的月费用将总是它的全部零售价除以 24。例如，威瑞森的一条 3GB 数据专线目前的月费为 65 美元。如果你想 [增加一部 iPhone 6](http://www.verizonwireless.com/smartphones/iphone-6/) ，价格为 650 美元，你每月的手机费用将是 27.08 美元。你的总账单将是 92.08 美元，直到手机被付清，此时你每月的服务账单将下降到 65 美元(直到你得到一部新手机)。

威瑞森要求您继续支付服务费用，直到您的手机付清为止。这意味着，如果你想在任何时候离开，你必须付清手机的剩余费用。这比你可能已经习惯的高昂的 ETF 费用要公平一点，但效果基本上还是一样的。如果你想早点离开，那你就要付出代价。

与以下其他运营商不同，**您不能每月为手机余额支付额外费用。**你可以选择随时全部还清手机，但不能主动提高月供来提前还清。

#### **选项 2:直接买手机**

在威瑞森购买手机的另一个选择是直接购买。虽然威瑞森提供了一系列与其网络兼容的手机，但你没有必要直接从威瑞森购买。然而，如果你决定从第三方购买，你首先需要确保你的设备兼容威瑞森的网络*。威瑞森是使用 CDMA 网络的两家美国运营商之一，这意味着找到兼容手机可能会稍微困难一些。你可以在这里查看我们的 [寻找兼容手机指南](https://lifehacker.com/how-to-find-a-smartphone-that-works-on-your-network-1479382408) 。*

#### ***建议***

*无论你选择哪一个选项，你都必须为一部手机支付全价，并且你拥有这部手机。只有两个问题要问。首先，你能在别处买到更好的手机吗？从第三方而不是威瑞森本土购买手机通常可以省钱。虽然也有例外(例如， [亚马逊为威瑞森](http://www.amazon.com/Apple-iPhone-Space-Verizon-Wireless/dp/B00NQHY4NS/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/every-carriers-confusing-phone-buying-plans-explained-1726343203&asc_source=&ie=UTF8&keywords=verizon iphone 6&qid=1440429142&s=wireless&sr=1-1&tag=kinjalifehackerlink-20) 准备的 iPhone 6 现在要贵 100 美元左右)，但第三方卖家通常更有动力给你打折。*

*其次，你对威瑞森的长期服务满意吗？威瑞森的融资不会让你选择为你的设备支付额外的费用——例如，你不能选择每月支付 100 美元购买 iPhone 6，并在 6 或 7 个月内自由离开威瑞森——但它确实让你更容易购买一部新手机，否则可能会非常昂贵。如果你愿意长期呆在威瑞森，融资是一笔非常好的交易。*

***底线:**威瑞森的计划无疑是目前所有航空公司中最简单的。T-Mobile 和 AT & T 的融资相对简单，但早期的升级计划也给这一过程蒙上了阴影，这些计划可能是也可能不是(但通常不是)划算的交易。Sprint 仍然需要一些复杂的数学计算来找出最佳交易。如果你想要一个坚实的主要网络，没有愚蠢的升级繁琐，威瑞森是一个不错的选择。*

### *在& T*

*美国电话电报公司已经仁慈地简化了它的计划，从 2016 年 1 月 8 日开始。现在，选择最适合你的选项要容易得多。在很大程度上，美国电话电报公司为你提供了现在或以后支付手机费用的机会。但是，如果您想提前升级，也有一些选项。*

#### ***选项 1:在下一次**的& T 为您的手机充值*

*美国电话电报公司的融资计划名为“下一个美国电话电报公司”。它还可以作为早期升级选项，我们稍后会谈到这一点。根据你的信用情况，你可以在 20 个月、24 个月或 30 个月内慢慢还清你的手机贷款。*

*如果你不行使早期升级选项，为手机融资是这样的:首先，你(在你的信用评分的帮助下)选择你想花多长时间还清你的手机。然后，你的手机费用会在这段时间内分摊，并计入你的月费用中。这里有三个选项:*

*   ***在& T 接下来的 24:**30 个月付清你的手机，或者 24 个月后升级。*
*   ***在& T 接下来的 18:** 在 24 个月内付清你的手机，或者在 18 个月之后升级。*
*   ***在& T 接下来的 12:** 在 20 个月内付清你的手机，或者在 12 个月之后升级。*

*所以，举个例子，如果你在& T Next 18 选择**，你手机的价格会除以 24。然后，那个月的价格会加到你的服务账单上。假设你的手机通常售价 600 美元。接下来的 18 年，你将在两年内每月支付 25 美元。一旦你支付完所有款项，手机就是你的了，你可以在& T 离开。如果你想提前离开，你需要支付手机余额。***

*如果你喜欢旧的补贴模式——你先买一部手机，然后与运营商合作几年，慢慢地为服务和手机本身付费——这对你来说再好不过了。唯一不同的是，现在，你每月的账单会随着你的手机费用而变化。*

*同样值得记住的是，美国电话电报公司不允许你每月为手机支付额外费用。如果你宁愿在六个月内付清你的手机，而不是二十个月，你不能每个月付 100 美元。你可以选择在任何时候提前*付清你的全部手机款*，但是全部余额将会到期。如果你想设计一个更短的期限，你最好的办法是每月支付到期应付的金额，然后每个月在你自己的账户里多存一点。一旦你攒够了钱，你就可以付清所有的钱。你也可以在& T Next 用**支付定金**来预付一些钱以降低你的月费用。*

#### ***选项#2:在下一个**的& T 使用您的早期升级选项*

*如前所述，美国电话电报公司 Next 还包括早期升级选项。我们之前已经讨论过这些选项如何可能 [导致不好的交易](http://lifehacker.com/are-early-upgrade-plans-worth-it-1369868915) 。Next 仍然不是很好，但是如果你不打算卖掉你的手机，并且不介意长期留在 T4，你可能仍然会选择这个选项。*

*早期升级允许你在支付一定数量的款项后以旧手机折价。然后你可以得到一部新手机，重新开始你的付款计划。计划编号表示您何时可以升级。因此，例如，在& T Next 12 的**，你可以在 12 个月后升级到新手机。***

*然而，在任何情况下，你都必须先付清一半以上的手机款，然后才能以旧换新。你实际上是在支付一至两年的手机租赁费用。更糟糕的是，较长的下一个计划比较短的计划对你更不利。*

*例如，假设你用 Next 24 买了一部 600 美元的手机。在升级之前，您将在两年内支付 480 美元。如果你能以 120 美元的价格付清，然后以 300-400 美元的价格卖出，把手机还给美国电话电报公司并不是一个好主意。即使你的旧手机卖了 200 美元，你还是会领先一步。*

*如果你想提前升级，短期合同更好。在同一个例子中，使用 Next 12 计划，在你以旧换新之前，你只需为 600 美元的手机支付 360 美元。你每个月要付更多的钱，但是当你最终以旧换新的时候，你会花更少的钱，而且你只需要等一年就可以升级，而不是两年。*

*无论你做什么，Next 都不是最划算的升级方式，因为你必须以旧换新。根据你手机的价格，你要支付 200 到 500 美元来借用它，租期不少于一年。如果你打破了它，顺便说一句，你也上了钩。如果你接受这个风险，并且不打算卖掉你的手机，那么 Next 是一个每年升级的好方法。如果可以的话，远离长期计划。*

#### ***选项 3:直接买手机***

*如果没有其他原因，仅仅是因为不复杂，直接收购对美国电话电报公司来说是一个有吸引力的选择。手机有价格标签，你给收银员钱，你就完事了。你不用每个月为一部手机付费，所以你的账单会更低。只要你有钱，你还可以自由更换运营商或升级。*

*找到一款能在美国电话电报公司上使用的手机也比在威瑞森或 Sprint 上容易得多。美国电话电报公司的一切都使用 GSM 网络，而 GSM 在全球范围内比 CDMA 更受欢迎，所以只要你购买的手机支持正确的无线电频段，你就可以选择几乎任何商店、制造商或手机型号，并找到能在你的网络上工作的设备。如果你不确定，也可以使用 [WillMyPhoneWork](https://lifehacker.com/willmyphonework-shows-which-carriers-your-phone-will-wo-1683926105) 来查找。*

#### ***建议***

*只要你坚持一次性买手机，或者分期付款，美国电话电报公司的计划就不会复杂。你可以选择现在支付整部手机的费用，或者在两年半的时间内支付。最终，你选择融资还是预付都没关系，因为无论哪种方式，你支付的金额都是一样的。*

*唯一的问题是美国电话电报公司 Next 的早期升级选项。在支付了超过一半的标价后不得不以旧换新，这有点浪费。你可能会考虑这一点的唯一原因是，如果你不打算卖掉你的旧手机 或 [来做一些有用的事情](http://lifehacker.com/what-can-i-do-with-an-old-smartphone-besides-sell-it-5892896) 。但是，我们强烈建议首先考虑替代方案。如果你真的使用 AT & T Next，至少尽可能争取最短的合同期限，从长远来看可以省钱。*

***底线:**取消在&制造的补贴 T 的计划更容易理解。它们是否更便宜还有待讨论，但你现在最好的选择是直接为你的手机付费。无论是立即，还是随着时间的推移。一旦你拥有了你的手机，卖掉它或者改变它的用途，从你投入的金钱中获得最大的价值。*

### ***T-Mobile***

*如果你想找谁来为运营商合同的变化负责(或感谢)，那就是 T-Mobile。这家航空公司在 2013 年通过 [完全取消补贴](http://lifehacker.com/t-mobile-unveils-awesome-new-contract-free-data-and-voi-5992191) 开启了这一趋势。现在，通过 T-Mobile 购买手机的主要方式是融资，但如果你不想等待，他们也有一些提前升级的选项。*

#### ***选项 1:每月支付手机费用***

*很像威瑞森，当你想在 T-Mobile 上购买一部新手机时，你需要在 24 个月内支付手机的全价。他们把这称为他们的 [设备分期付款计划](https://support.t-mobile.com/docs/DOC-1674) (EIP)。你可能需要支付定金，这取决于你的信用和手机的价格。如果你这样做，首付将会达到手机的全价，减少你的月供。*

*然而，与威瑞森不同的是，如果你愿意，你可以每月支付额外的费用来提前还清。你也可以先付一大笔定金，或者你可以在每月账单的基础上选择支付你的 EIP。不过，你不能多付你的日常账单。你必须登录到你的 T-Mobile 帐户，导航到 EIP 部分，并为你的设备支付计划进行单独的特定支付。这将降低您的总体 EIP 余额，从而减少您的下一个整体每月支付给 T-Mobile。一旦你的设备被付清，EIP 费用就消失了，你只需继续为服务付费。*

*您还可以在同一信用额度内为多个设备提供融资。当你第一次被批准申请 EIP 时，你会有一个消费限额。只要不超过支出限额，您可以向该计划添加任意数量的设备。因此，如果你想为同一条线上的手机、平板电脑和手表融资，或者如果你想在一年后升级到新手机，你可以在这个限制内这样做。T-Mobile 不会让你在添加新设备时支付之前所有设备的全价。然而，如果你想卖掉你的旧设备，你必须在它们被转移到另一个人的账户或不同的运营商之前付清所有的费用。*

#### ***选项 2:通过 Jump 获得早期升级(和电话保险)!***

*T-Mobile 的第一个早期升级计划叫做 Jump！将这项服务添加到您的帐户每月需要花费 10 美元，这意味着它是主要运营商中唯一一个收取入场费的早期升级计划。不过，那也包括*设备保险*。通常情况下，T-Mobile 的保险费用是每月 8 美元，所以如果你打算给你的手机投保，你每年只需多花 24 美元。然而，如果你不打算买保险，每年要多付 120 美元。*

*一旦您注册了该计划，您将像往常一样每月向您的设备付款。与融资选项非常相似，如果您想提前升级，可以为您的余额支付额外费用。一旦你付清了手机一半以上的费用，你就可以以旧换新。*

*这个计划是否值得很大程度上取决于你是想保留还是卖掉你的旧手机。例如，假设你开始购买一部 600 美元的手机，然后付清 300 美元。再付 300 美元，你就可以拥有这部手机了。如果你以超过 300 美元的价格卖掉它，你会比卖掉它省钱。当然，要记住，你也要为这个特权每月多付 10 美元。*

*如果你愿意努力卖掉你的旧手机，通过 Jump 交易手机！可能不是最节俭的选择。然而，你也可以选择完全买断你的手机，这样你就没有时间去折价换货了。鉴于这一跳！还兼作设备保险，你只需支付少量保费，就可以选择在手机中交易(同样，假设你已经支付了保险，其中 [并不总是必要的](http://lifehacker.com/create-your-own-extended-warranty-fund-to-self-insure-5369321#_ga=1.67140820.431406394.1415821409) )。如果你最终拥有的手机不能长期保持其价值，这就很方便了。*

#### ***选项#3:租赁某些带有 Jump 的新款手机！按需***

*T-Mobile 的最新计划在技术上是一项租赁。根据这一计划，你可以比其他运营商更频繁地升级*:一年最多三次。你像往常一样通过手机支付每月的费用，但是在任何时候，你都可以走进 T-Mobile 商店，交出你的旧手机，然后买一部新的。当然，由于这是一个租约，有一些警告。**

**首先，除非你买断它，否则你不会真正拥有它。在 18 个月的正常付款(设备的成本，除以 24 个月)后，你可以要么归还你的手机并离开，要么支付剩余的余额(6 个月的价值)来拥有它。如果您在这 18 个月期间的任何时候决定升级，时钟将重新开始。**

**此外，这仅适用于某些手机。这包括最新的 iPhone、Galaxy S 6 Edge、LG G4 等旗舰产品。自项目启动以来，T-Mobile 已经增加了新的手机，但选择并不多。当你去升级的时候，很难知道哪些手机是可用的，而且可能更难找到三部你甚至想让 T1 升级到的手机。尤其是如果你是 iPhone 用户，因为苹果每年只推出一款新手机。**

**最大的缺点是，你基本上是在手机上浪费金钱。如果你想使用 Note 4 六个月，每月大约需要 30 美元，总共 180 美元。当你把手机换了，钱就没了。你没有东西可卖，你又要在一部新手机上重新开始付款。如果你以其他方式转售或重复使用你的旧手机，你每次以旧换新都是在浪费钱。**

**也就是说，这里还是有一些优势的。首先，你可以在任何时候离开 T-Mobile。与大多数运营商的计划不同，你不需要支付你的手机或支付巨额费用就可以离开。你将不得不上缴你的旧手机，但你不会被迫当场拿出一大笔钱来更换运营商。**

**此外，有些人可能只是不想卖掉他们的旧手机。虽然直接购买并转售您的设备是一种经济高效的方式来保持最新的 ，但这也是一个巨大的麻烦。你的旧手机可能卖不了多少钱，你必须处理网上商店或卖给朋友，最好你保留所有的原始包装。如果你知道你不会做所有的事情，那么无论如何你都不会从你的旧手机中获得价值。这个租赁计划至少可以让你保持更新，同时让你的旧手机得到更好的利用。**

#### ****选项 4:直接买手机****

**是的，这仍然是一个选择。和美国电话电报公司一样，T-Mobile 也有 GSM 网络，这意味着更容易找到兼容的手机。此外，无论你如何购买手机，T-Mobile 的服务计划费用都是一样的。无论你是在亚马逊上花 500 美元购买一部手机，还是在两年内每月向 T-Mobile 支付 20.83 美元，你的手机服务每月费用都很简单，所以你永远不会感到困惑。**

#### ****建议****

**除了极少数例外，T-Mobile 的计划很简单。你只需要为你的手机付钱。融资是实现这一目标的直接方式。跳！几乎和融资完全一样，除了你要支付额外费用，让自己可以选择交易。跳！对任何打算购买手机保险的人来说都是理想的，尤其是如果你打算购买一部可能无法长期保值的手机。如果你决定不值得提前升级和以旧换新，你就不必这么做。只要继续支付每月分期付款，直到你的手机还清，然后保留它。你将会比你刚刚购买设备保险时多付一点钱，但这是足够小的一笔钱，你可以自行决定。**

**跳！按需是面向快速升级，也不会出售或使用他们的旧手机。然而，对实际符合该计划的手机数量的限制降低了该计划的吸引力。公平地说，这个项目才开展了一个月，T-Mobile 就已经增加了一款新手机，但它并不是一个永远手机跳跃的仙境。除非你无可救药地热衷于苹果或高端三星手机，否则最好现在就等待这个计划。**

****底线:**像在& T 一样，T-Mobile 的计划有点混乱，但总体上是公平的。几乎在每种情况下，如果你决定保留你的手机，你都可以选择直接购买，而无需支付额外费用。或者你可以提前升级，这不是很划算，但这是你的选择。只有威瑞森的计划更简单，但这也是因为他们根本没有任何早期升级选项。Sprint 的计划要复杂得多，也更难找到合适的交易。**

### ****冲刺****

**目前，Sprint 为获得新手机提供了多种选择。该航空公司宣布，计划在 2015 年底前逐步取消大部分选择，转而租赁 ，但 2016 年已经过去几天了，这仍未发生。我们将涵盖现在可用的所有选项，并在将来该计划最终完成时进行更新。不过，目前来看，事情非常混乱。让我们从头开始。**

#### ****选项#1:租用你的手机超过两年****

**Sprint 的租赁选项很快将成为默认选项，所以我们将从这里开始。你可以在 24 个月内每月支付一定的费用，从 Sprint 租赁一部手机。目前还不清楚 Sprint 是如何确定每月租赁价格的，但这低于其他运营商使用的公式(设备总成本除以 24)。我们一会儿会回到这个话题。两年租期结束时，您有三种选择:**

*   ****上缴旧手机并升级:**只要你的旧手机处于良好的工作状态，你就可以将其上缴并开始一个全新的租赁。**
*   ****付清手机并拥有它:**你可以行使购买选择权买断手机并保留它。这通常在 150-200 美元之间，但不清楚这一金额是否与手机价格直接相关。**
*   ****继续支付月租:**如果你无法决定升级到哪部手机，也不想买下它，你可以继续支付月租。尚不清楚如果你决定以后行使这些权利，它们是否会计入你的购买期权付款。**

**除了像 [、iPhone Forever plan](http://lifehacker.com/sprint-announces-new-iphone-forever-plan-to-always-ke-1724632667) 这样的特别促销，Sprint 的租赁计划实际上似乎并不比现有的(但终端)两年补贴合同好多少。你仍然被同一个运营商的同一个手机锁定了两年。然而，在期末，你不得不花*更多*的钱来拥有你的手机。**

**你可以节省的一个方面是预付款。补贴计划通常要求您预先支付一定金额，以获得补贴资格。取而代之的是，如果你想保留你的手机，你需要在项目的最后一天支付费用(通常高达 200 美元)，*。看起来 Sprint 只是把这笔定金移到了你合同的末尾，而不是开头。然而，这似乎是一个愚蠢的举动，当你可以简单地每月支付稍高的费用，然后在期末拥有你的手机。***

**此外，Sprint 的租赁程序*仍然*不适用于所有手机。正如我们之前所说，Sprint 计划在 2015 年底之前完全转向租赁，但随着 2016 年的开始，许多更便宜的手机甚至根本不符合租赁资格。获得它们的唯一途径是通过融资或两年期合同。**

#### ****选项 2:每月支付手机费用****

**Sprint 的融资方案是 [叫易付通](http://support.sprint.com/support/article/Learn-more-about-Sprint-Easy-Pay/487c6885-c186-4f0d-b325-65b602af1de0) 。就像 T-Mobile 和威瑞森一样，Sprint 的融资计划将在你的基本服务计划成本之外每月收取固定金额的费用。在大多数情况下，这非常简单。月费等于手机总费用除以 24 个月，尽管也有例外。然而，Sprint 仍然有补贴(目前)，所以你为一部手机支付多少钱可能会变得复杂。**

**例如，Sprint 目前正在 Easy Pay 下以每月 27 美元的价格出售 HTC One M9 。在两年的时间里，你将为这部手机支付 648 美元(你将拥有这部手机)。如果你今天就买手机，这个价格是一样的。无论你是直接购买还是使用 Easy Pay，你还需要每月支付 60 美元的电话服务费用。**

**然而，Sprint 也提供这款手机补贴。在正常的两年合约计划下，无论您获得哪款手机，您的月总价格都将是 85 美元/月。这比你购买手机或使用易付通支付的基本电话服务多 25 美元。实际上，你每月为手机本身支付 25 美元。这比易付通稍微便宜一点，对吧？然而，M9 *也需要 99 美元的定金。有了这笔付款，再加上两年内每月额外的 25 美元，你将在两年内为同一部手机支付 700 美元。同样不清楚的是，根据常规补贴计划，在这两年结束时，你的月供是否会减少。据推测，如果你提出要求，你将能够得到合同外的计划价格，但不清楚价格调整是否会自动发生。***

**在某些情况下，简易支付计划和典型的补贴计划之间的差异可能会非常显著。例如， [Galaxy S 5](http://www.sprint.com/shop/?INTNAV=LeftNav:Shop:Phones&s_tnt=346988:2:0&s_tntref=http%3A%2F%2Fwww.sprint.com%2Fshop%2F%3FINTNAV%3DLeftNav%3AShop%3APhones%26s_tnt%3D346988%3A2%3A0%26s_tntref%3Dhttp%253A%252F%252Fwww.sprint.com%252F#!/device/80800145?tabId=plnTab6880001&planSkuId=82700360&skuId=80800145&duration=24&contractType=subsidy&itemId=SPHG900BKS) 在 Easy Pay 下每月只需 15 美元，两年的总费用为 360 美元。与此同时，补贴计划需要 50 美元的首付和每月 85 美元的标准补贴计划价格，这意味着你将在两年内为同一部手机支付疯狂的*650 美元*。甚至从 Sprint 直接购买手机也只需 552 美元。并非所有 Sprint 的手机都有这种巨大的差异。尤其是旗舰品牌，它们似乎至少在整体融资价格和全部购买价格之间达成了一致。然而，在这些选项仍然可用的几个月内，仍然需要注意一些事情。**

#### ****选项 3:购买一部补贴手机(如果你还能买的话)****

**Sprint 的两年期合同还有一段时间(尽管可能不会太长)。在功能上，它们与 Sprint 的融资计划没有太大区别，尽管它们的价格是标准的。就个人计划而言，服务费通常为每月 60 美元。对于两年合约的补贴手机，每月价格为 85 美元。不管你在这个合同上买的是什么手机，你基本上每个月都要为这个手机多付 25 美元。**

**正如我们在上一节中讨论的，选择“最佳”计划取决于你得到的手机。这里有一个简化数学的方法:**

1.  **将补贴计划的手机前期费用除以 24。**
2.  **在这个数字上加 25。**
3.  **如果总额高于融资计划中的易付通月供，请选择易付通。否则，使用补贴。**

**出于某种原因，Sprint 网站上列出的手机只有部分定价一致。如前所述，旧的 Galaxy S 5 的融资价格与直接购买价格相差甚远。所以，一定要检查你对每部手机的数学计算，以确保万无一失。**

#### ****选项 4:直接买手机****

**只要 Sprint 的融资计划仍然存在，全盘收购偶尔会是一个糟糕的选择。正如选项 2 中提到的，在 Sprint 上有些情况下，一部手机超过 24 个月的融资成本实际上会比该手机的全部标价少*。在这种半罕见的情况下，进行融资在财务上更为谨慎。***

**当然，在你的融资协议还清之前，你不能离开 Sprint。然而，如果你想在保持自由的同时获得更低的价格，你可以提前取消融资合同。就像其他运营商一样，当你取消时，你需要支付手机上的余额。如果你每月支付的总额低于全部零售价格，这可能是一个更便宜(如果更复杂)的买手机的方式。只是要确保考虑到任何激活费用，以及。**

#### ****建议****

**不管你喜欢如何购买你的手机，你现在越早能够使用 Sprint 进行给定的计划，越好。融资和补贴计划正在消失，这意味着很快两年后保留你的手机的唯一方法将是支付 100-200 美元直接购买。公平地说，这与你第一次注册时支付 100-200 美元没有太大区别，但也更难忍受为一部两年的旧手机支付这么多现金。**

**补贴的手机计划仍然不理想，而且在你付清手机费用之前，融资会将你锁定。然而，根据 Sprint 为其设备定价的方式，某些手机的价格会更低，这取决于你选择的选项。检查每种设备的数学，看看你是否能得到长期的交易。但是，如果你不愿意在至少两年内坚持使用 Sprint，那么最好是避开所有三个长期选择，直接购买。**

****底线:**就结构而言，Sprint 的计划是所有计划中最令人困惑的，它们不一致的定价意味着你仍然需要做相当多的计算。此外，Sprint 的一些最佳选择本应在 2015 年底消失，但出于某种原因，它们仍然存在。如果你真的想和 Sprint 达成有利的交易，那就尽快升级。**

### **苹果的 iPhone 升级计划呢？**

**如果你是 iPhone 用户，你可能听说过苹果新的早期升级计划。它的工作方式很像运营商的升级程序:你进入苹果商店，选择一部 iPhone，每月支付 32 美元(iPhone 6s)或 37 美元(iPhone 6s Plus)。您可以获得 AppleCare+的全面覆盖，并且每年都可以升级到最新的 iPhone。**

**这是一个不错的服务，但就像运营商的升级计划一样，你可能会通过每年直接购买 iPhone 并出售旧的[来节省更多的钱，即使你包括 AppleCare+的成本。](http://lifehacker.com/how-often-should-you-upgrade-your-iphone-an-experiment-1729328617)** 

### ****也不要忘记其他运营商****

**这是美国四大航空公司的基本纲要，但它们不是唯一的航空公司。记住:如果你想省钱， [非合同运营商](https://lifehacker.com/i-finally-switched-to-an-off-contract-phone-plan-and-i-1660766249) 的服务价格通常要便宜得多，只要你愿意做出一两个折衷(比如有限的数据套餐或更少的漫游)。你每次都必须直接购买手机，而且没有提前升级计划或租赁，但从长远来看，与四大运营商相比，你通常可以省钱。当你计算时，一定要研究其他运营商，并通过 [预付费查找器](http://www.prepaidfinder.com/) 运行它们，看看它们是否是更好的交易。**

**<small>*照片由*</small> [<small>*迈克莫扎特*</small>](https://www.flickr.com/photos/jeepersmedia/14692542501/in/photolist-ook81i-o1tij5-omzpPY-cuWbyA-9gYEi8-nf8z6i-oiC4Yt-oozUqQ-o3pLdE-o77Cih-nL2bEx-orvCtd-nL2b4H-ozQiyD-oN6k7M-oiC5gx-ozU1MC-ozU1M7-oA79t6-9bavED-aytU1F-o1titJ-otvWcy-oc3Uz2-ovimMF-oNnjYc-oNnjPe-oN6nnt-ovSwte-oLksvU-oNkABs-oLksgW-oNnj9B-oLkrVW-oNniTM-oNkA29-ovSxKU-ovSxjJ-ovSxgN-oNkzjN-oLkqQ9-oNkyTN-oc3UJu-oc3UC7-ovimhx-orvBVQ-ozB55u-ovSUN3-oLkrEf-oLkrqN)<small></small>*[<small>*迈克莫扎特*</small>](https://www.flickr.com/photos/jeepersmedia/15206523316/in/photolist-paKpAu-pcvzGT-nyfSBF-p6kRMZ-r7gGPW-p6kT2H-oNRCt8-p4iNtb-nQEWjd-r9q41z-p6iQm3-kg7QFP-k9FNQZ-qS7bik-r9tGeh-oqp6W9-o3p3gb-qS94Zc-k9FQXe-oqp755-oqz8aS-kTBhU7-nvLfpm-qra2Qg-kTAmdc-qSwoRq-qCeXzm-qCoKTr-qUEsUT-pXh9Jw-qUJUeo-oS2LwV-rkDcGL-qCn9Dx-nDExok-p6iSjG-k9FMRe-r9yW1D-kg8tDz-qS7bfe-rnP3WT-oNRD7J-os6tgV-qcy8jS-qS19zy-qcy85o-qqWFm5-nFrRTZ-pXPivC-qy9MuA)<small></small>*[<small>*迈克莫扎特*</small>](https://www.flickr.com/photos/jeepersmedia/15070805889/) <small>*和*T51】**</small>****

**[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5958446,485042945,1689413109&title=More Guides For Complicated Decisions)**