# 开始喝苏格兰威士忌需要知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-to-get-started-drinking-whi-1819484854>

如果你以前从未真正探索过，喝威士忌会令人生畏。决定先尝试哪种 T2 威士忌是一个重大决定。一旦你决定了，你应该把它放在冰上吗？直接喝吗？用水试试？你怎么能品尝到人们一直说的所有这些疯狂的味道，当你啜饮它时你会记住的？

Watch

根据你和谁交谈，你会得到很多不同的答案。最近，我和麦卡伦的品牌教育经理查理·怀特菲尔德聊了聊如何“正确”开始:

### 喝什么

怀特菲尔德说:“这取决于你钱包里有多少钱，以及你第一次喝哪种威士忌。”“我遇到过一些人，他们说他们尝试过的第一种威士忌，苏格兰威士忌，是麦卡伦 25 年，起初我印象深刻，但后来我想‘哦，哇，你为你正在喝的所有未来威士忌设定了一个相当高的标准。"

对于大多数事情来说，这可能是事实:如果你从昂贵的东西开始，你可能会喜欢它，但当有人给你一些不太高端的东西时，你也会让自己失望。

“就价格而言，混合苏格兰威士忌更容易接近，”怀特菲尔德说。“单一麦芽往往更多一点，但显然这向你展示了一个单一的酒厂特征，”他说。

### 看这颜色

“很多人会拿起杯子，马上就开始喝，”怀特菲尔德说。“我总是建议人们首先看一看威士忌的颜色。”

虽然很多人会告诉你威士忌越陈越黑，但怀特菲尔德，事实并非总是如此。

“那其实不是真的。“这取决于制作木桶的橡木类型，”怀特菲尔德说。“所以如果你看到麦卡伦的颜色稍微浅一点，你可能会认为这款威士忌来自美国橡木桶。美国橡木多孔性较低，单宁含量较少，这意味着在成熟过程中，威士忌渗透到橡木中的程度较低，因此颜色提取较少。”

就麦卡伦而言，较深的颜色象征着不同的酒桶。

“另一方面，欧洲橡木在我们经典的麦卡伦雪利酒橡木风格中占主导地位，这是我们 12 年、18 年和 25 年的欧洲橡木，有更多的孔隙，橡木中有更多的单宁。它让威士忌在成熟过程中更多地渗透到橡木中，因此提取出更多的颜色，这就是为什么你会注意到更深的桃花心木颜色。”

当你第一次看到一瓶威士忌的颜色时，这可能会变得毫无意义。随着时间的推移，在你观察了一些威士忌之后，你会开始注意到它们的不同之处。

### 鼻子

下一个重要的步骤是探听，这只是一种说“闻闻威士忌”的奇特方式。'

我总是建议不要把你的鼻子直直地伸到杯底，就像你喝葡萄酒一样，显然是因为酒精的强度。怀特菲尔德说:“当你这么做的时候，你可能会烧掉所有的鼻毛，你可能会在一天的剩余时间里闻不到任何东西，因为你只会感觉酒精直直地冲进你的鼻子。”。

首先，他建议慢慢地把一个玻璃杯拿到你的鼻子前闻一下，然后把它拿走，让你的鼻子休息一下。然后，逐渐把它带回到你的鼻子，试图获得新的香味。他还建议当你用鼻子啜饮时，保持嘴巴张开。

“这听起来很疯狂，但它实际上有助于血液循环，并使人们更容易挑出一些或许是盒子或瓶子建议他们应该拾取的香味，无论是干果或香草或蜂蜜或椰子或其他任何东西，”他说。

如果你仍然得不到任何你应该得到的香味，怀特菲尔德建议试试我几周前写的手部技巧 ，在你的手上摩擦威士忌，直到你擦掉所有的酒精。

### 怎么喝

怀特菲尔德说，虽然在威士忌行业中，对于喝 T2 威士忌的“正确”方式肯定有很多势利感，但最完美的方式是在某种程度上你如何享受它。

“很多人问我应该如何品尝你的威士忌。喝纯的可以吗？你用一点水喝它吗？他说:“我总是建议从尝试最纯粹的形式开始——干净利落、直截了当。

虽然你应该开始整洁，但这并不意味着你需要保持这种方式。

“你会注意到苏格兰酒吧里的这些小罐子，它们其实是装水的罐子。听起来很疯狂，但你需要做的是——如果你在你的威士忌中加入几滴水，它会释放威士忌中的风味分子，使其更容易理解、挑选和欣赏风味和香味，”他说。

他说在你的威士忌中加水会更容易得到 T2 威士忌的味道和香味。另一方面，冰会使威士忌的一些味道变得麻木，这将使其更难获得一些细微的味道，但也会使威士忌更提神。

“如果你是第一次喝苏格兰威士忌，也许是一块冰块——理想的是一块大冰块，或者更好，一个完美的球形冰块是最好的，因为它的表面积更小，它会冷冻威士忌而不会稀释它，所以这绝对是一个好方法，”怀特菲尔德说。

至于如何实际饮用，怀特菲尔德建议放一点在嘴里，然后咀嚼。

“我知道这听起来很疯狂，如果你喜欢把它放在嘴里嚼的话。原因是你的舌头在舌头的前部、后部和两侧对甜味、柑橘味和酸味有不同的受体，如果你让它好好咀嚼五到十秒钟，那会让你的舌头真正体会到所有不同口味的威士忌，”他说。

“还有另一种方式，人们在喝酒时实际上会吸气，然后在舌头上停留一会儿，然后在吞下威士忌后呼气，我认为这可以减少一些威士忌的燃烧，这对那些刚开始喝苏格兰威士忌的人来说也是一个很好的提示。”