# 你需要知道的关于口红和如何使用它的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-lipstick-and-how-to-a-1792455600>

当你想到化妆时，你会想到口红——口红和腮红，可能是。口红是每个人美容日常的基石，也是每个美容包的必需品。这是为数不多的可以单独完成一个外观或成为一个外观的产品之一。有这么多的唇部产品，找到适合你的产品可能是一个挑战，但找到完美的颜色和配方总是，总是值得跑一趟。让我来帮忙！

Watch

### **什么是口红？**

实话实说？你想怎样都行！它的真正目的是给你的嘴唇上色，突出你的嘴唇。传统的口红，柔软的质地和一点光泽，也增加了。如今，唇色有如此多的配方，以至于你不再局限于任何一种。

例如:有些人的嘴唇颜色很浅，所以添加一点颜色，自然的或生动的，可以简单地帮助他们的脸看起来更健康，更有活力，而不必化妆。将口红和礼服甚至 t 恤搭配起来，可以给你的脸增色，还可以将领带和外套搭配在一起。基本上，它可以定义你的嘴，让你的脸更有结构。

### **不同类型的公式**

**传统口红**由蜡、油和颜料制成，呈棒状，装在一根管子里，向上弯曲以便涂抹，向下弯曲以便安全旅行。根据品牌的不同，唇膏有最广泛的效果，从高光泽到哑光，与其他配方相比，通常有最多的色调。

**液体唇膏**是最新、增长最快的配方。虽然每个公式不同，液体通常是众所周知的完全不透明和全天佩戴。顾名思义，它们是作为液体使用的，但与传统唇膏不同，它们在嘴唇上完全干燥，形成天鹅绒般的质感，不会移动。它们的包装类似于唇彩，因为它们装在一个管子里，用一根顶端装有涂脚器的棒来涂。如果你想要一个防弹唇，液体是最好的选择。因为他们干下来，穿了这么久很好，有些公式可以倾向于有点干燥。

唇渍是液体唇膏的前身，因为它们也是液体。不同的是，一个污点是严重着色，但纯粹的，所以你的嘴唇会着色，但仍然通过产品显示出来。想想冰棒污渍。它们非常薄，所以在嘴唇上感觉很轻，颜色会持续几个小时，直到它消失。污渍非常适合休闲服装，你不必经常检查或重新涂抹。此外，许多唇彩可以兼作腮红(也就是说，你也可以用口红作为腮红。)

唇部产品每天都有新的创新，所以你会听说通常属于口红类别的唇笔和唇笔，以及比传统液体口红更难保持的液体唇膏。

### **每次完美应用所需的一切**

这些是在你实际使用唇色之前的几个步骤，它们会让你的嘴唇看起来更完美，并有助于延长寿命。如果你想涂上唇色出门，你也可以这么做！这些将有助于颜色持续一整夜。如果你选择唇彩，你可以跳过这一步，因为唇彩是用来增加嘴唇的颜色而不会让嘴唇看起来太浓。

首先，如果你涂了任何种类的粉底，在唇线上涂一点粉底或遮瑕膏来遮挡。出于几个原因，这是有益的。首先，每个人的嘴唇都是不同的，有些人的唇线非常清晰，有些人的嘴唇发红。就我个人而言，我的嘴唇两侧有点红，如果我不遮盖住它，它会看起来像我的唇色有斑点，或者从我涂抹的地方出血。当我花十秒钟来遮盖我的自然唇色时，我总是对我的口红感到非常高兴。

接下来，**唇线笔**。如果你用的是传统的口红，使用相同或相似颜色的唇线笔，可以帮助颜色保持更长时间，并阻止它在唇线上移动。眼线笔比口红更致密、更干燥，所以它们更容易粘在嘴唇上，也更不容易移动。

涂唇线笔有几种方法。你可以在嘴唇周围描摹，这样可以勾勒出嘴唇的形状，防止口红变薄或出血。你也可以在涂口红之前用眼线笔完全填满你的嘴唇。这可能看起来像是你在加倍使用唇色，但这将有助于保持你的唇色整晚不变，防止它变得不均匀，变得斑驳，或完全擦掉。这也有助于加强你的嘴唇颜色。

眼线笔在液体唇膏下也很好。尽管液体唇膏比传统唇膏有更强的保持力，但根据配方的不同，它们有时会在你的嘴唇周围开裂或剥落，尤其是在唇线周围。首先在嘴唇上涂上衬里将有助于在整个佩戴过程中保持你的线条精确。如果你用口红吃饭，十有八九食物会擦掉口红，但不会擦掉眼线，所以去洗手间重新涂口红是轻而易举的事，因为你基本上只是在眼线内着色。

### **结束**

哑光唇膏反射的光线较少(也就是说，它们没有光泽)。他们给嘴唇一个豪华，天鹅绒般的完成，这有助于颜色显得更加丰富和充满活力。哑光唇膏通常使用时间更长，因为它们不太润滑，更难擦掉。缺点是一些哑光配方可能有点干燥，或者至少在佩戴时感觉干燥。

**缎面口红**也可以被称为半哑光口红，或者是介于哑光和光泽之间的中间色。它们有柔和的光泽，有助于嘴唇看起来更柔软、更丰满。缎子往往是两全其美的，因为它们涂在嘴唇上很舒服，它们通常有更多的水分，感觉更好，时间更长。

有光泽的唇膏包装出高光泽的效果，就像哑光唇彩一样迷人。它们涂在嘴唇上通常是最舒适和保湿的，尽管因为水分含量高，也最容易擦掉。

透明唇膏给你的嘴唇一抹颜色，同时仍然让你真正的嘴唇显露出来。这些不同于唇彩，因为透明唇膏仍然提供了保湿屏障，在嘴唇上感觉柔软舒适，而唇彩只是染了嘴唇。

### **一句话穿上**

我知道每个人都在寻找舒适、保湿和持久耐用的产品，但事实是，这两者并不总是相辅相成的。很多关于长期使用的口红的批评是它们正在变干；不幸的是，这也是他们留下来的原因之一。无论是传统的口红还是液体，如果你想要持久的颜色，你必须牺牲一点点水分来获得它。

如果你确实想要一个更保湿的产品，有光泽或高光泽的漆面将是一个不错的选择，要知道它们没有最好的持久力。保湿和有光泽的口红很舒服，但由于水分含量高，它们更容易滑落。这就是为什么班轮总是一个好主意。因为该产品更干，它会创造一个很好的基础，这样即使你的唇色滑落，你也不会留下裸露的，斑驳的嘴唇，直到你重新申请。

不管你选择什么配方或润唇膏，吃东西肯定会让你的唇色褪色。显然，你必须吃东西，所以如果你想保持你的妆容，就随身携带你的唇彩，并在饭后重新涂抹！油性或油腻的食物去除口红最快，因为油会分解化妆品，所以如果你正在午餐时参加一个重要的工作面试(这种情况会发生吗？)如果你真的想尽可能长时间地把东西放在原处，请记住这一点。去吃寿司！寿司是很棒的口红餐。

基本上就是这样。好像有很多东西要知道，但是相信我，这很简单。一旦你找到了自己喜欢的，你马上就能找到最完美的口红！