# 关于睫毛膏你需要知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-mascara-1794718063>

寻找合适的睫毛膏时，很难知道从哪里开始。只要快速逛一逛药店，你就会看到比你一整年都用不完的睫毛膏，所以你怎么可能知道哪种睫毛膏适合你呢？我是来帮忙的，但首先，让我们从基础开始。



先来一个快速肮脏的睫毛膏定义。它由黑色颜料组成，由聚合物粘合在一起，并由各种蜡或油增稠。睫毛膏用于拉长、浓密、加深和强化你的自然睫毛，吸引更多的注意力到你的眼睛上。但是有几种不同的类型。

#### 可洗与防水

虽然这两个类别似乎不言自明，但它们不仅仅是如何抵御雷暴。

首先，**可洗的**睫毛膏含水量较高，因此更容易去除。沐浴露在睫毛上往往更有弹性，这意味着它们对你的睫毛健康更好(如果你认为睫毛健康不是真的，那么你就从来没有失去睫毛这个不好玩的问题)。

另一种选择是防水睫毛膏，这种睫毛膏会变干并把睫毛粘在一起，有时会导致睫毛根部拉扯和睫毛脱落。可清洗的配方有更多的弹性，当接触时，或者当它们接触到你的眼镜镜片或其他人的脸时，允许睫毛自由地、独立地移动。最后，可洗睫毛膏可以用水洗掉，尽管建议使用任何种类的卸妆水。

可洗产品的缺点是，因为它们没有完全干燥，它们会在你的下眼睑上留下深色的痕迹，并在你的眼睛周围留下污迹。这不是世界末日，但我因为这个原因避免使用可洗衣物。

防水睫毛膏的含水量较低，有些甚至完全不含水分，这使得睫毛膏能够持久防水，不受汗水、雨水、泪水或任何潮湿的影响。不过，它们不是防弹的。我只穿防水的，还是会时不时注意到下眼睑周围的小黑点。但是防水睫毛膏留下的痕迹比可洗睫毛膏留下的痕迹要浅得多，也不容易察觉，而且看起来通常像阴影，而不是污迹。

然而，因为防水睫毛膏可以持久，所以使用卸妆水、专用眼部卸妆水或洗面奶来轻轻地从睫毛上取下产品并防止睫毛脱落是很重要的。否则，你会用力拉扯睫毛来去除它。

每种睫毛膏都有不同的承诺:拉长、浓密、分离、卷曲，你能想到的任何东西都有，不同的睫毛膏有各自独特的效果配方。一些睫毛膏非常厚，抓住每一根睫毛，使它们相互紧贴，创造出睫毛更多、睫毛线更粗的错觉。有些非常细，包裹住每根睫毛，并延伸睫毛尖，使每根睫毛看起来更长。

和睫毛膏一样重要的是刷子。对于每一种不同类型的睫毛膏，都有一种刷子来优化其性能。在寻找合适的睫毛刷组合时，这里有一些东西需要注意。

#### 不同类型的刷子

当你想到睫毛膏的时候，你可能会想到末端的硬毛刷。这是经典的睫毛膏涂抹方式，至今仍能在产品中看到。刷毛有多种不同的长度、形状和大小，以达到不同的效果。以我的经验来看，鬃毛最能给你长度，一种扇出的效果，以及整个长度和体积的比例。

但是也有一种用橡胶代替传统刷毛的新型牙刷。

带有小橡胶齿的牙刷变得越来越普遍。我更喜欢橡胶刷，因为我觉得它们可以为特定的睫毛膏配方量身定制，以达到理想的最终效果。根据我的经验，橡胶刷也更耐用，因为产品在使用几周后不会在牙齿之间结块。每次都像新魔杖一样。

经验法则:刷毛越长，睫毛越长。尖端呈椭圆形的刷子非常适合将产品涂抹到全身，并在内眼角处抓住小睫毛。形状像沙漏的硬毛刷总会给你带来疯狂的体积。短齿的小刷子体积最大，但长度不太大。

#### 正确卸下睫毛膏

如果你想在几年后还留有睫毛，那么在卸下睫毛膏时多花几秒钟是势在必行的。粗略地去除睫毛膏，而不使用去除产品，很容易将睫毛拔出并损害根部，可能会使再生变得更难或完全停止。

许多人会告诉你，他们有最好的方法来去除你的睫毛膏，除了他们的方法之外，其他任何方法都是错误的。卸睫毛膏时要记住的主要事情是，睫毛膏应该在还在睫毛上的时候就被分解，这样只需施加很小的压力就可以擦掉。

我先用卸妆水擦拭除了睫毛以外的所有部位来卸妆。然后，我轻轻地在我的睫毛上涂上一层油状清洁剂来分解睫毛膏，并用化妆棉把它擦掉。然后我用温水和好的洁面乳洗脸。轻松点。

如果你没有油洁面乳，那么湿润的化妆擦也是足够的。只要把它放在你的睫毛上几秒钟，这样它们就有时间吸收卸妆产品，然后你再擦掉。关键是不管你用什么，都要用一只灵巧的手。

#### 更多睫毛膏选择

你会注意到睫毛膏有不同的颜色。棕色有助于提升睫毛，但不需要太夸张。蓝色很能衬托出不同的眼睛颜色。但是你有没有注意到黑色总是有几个不同的深浅？事情是这样的。

你会经常看到黑色，然后是最黑的黑色。那么有什么区别呢？最黑的黑，或黑曜石黑，或他们选择称之为什么，是一个“真正的”只用黑色颜料制成的黑色。像任何自然的黑发一样，黑色中通常会有一点棕色，以使色调变得柔和。这通常是不明显的。它只是为了让眼睛看起来更舒服一点(这里没有双关语)，因为句号*黑色*有时在白皙的皮肤或柔和的日间妆容上并不讨人喜欢。

然后还有 spoolies！spoolie 是备用的一次性睫毛刷。当我开始使用 spoolies 时，我的睫毛膏看起来是最好的。像往常一样涂上睫毛膏，然后用睫毛膏刷刷睫毛。这将增强产品和你的睫毛，同时去除任何多余的睫毛膏，这些睫毛膏会在整个佩戴过程中结块或弄脏。尽管它只是去除了一点产品，但它不会减少或征服你的睫毛——事实上恰恰相反。这将使产品更加平整，让它们看起来绝对是最好的。你可以在任何一家美容用品店或者亚马逊上买到这些东西。

但是这里有一条关于睫毛膏的最重要的规则:**永远不要保存一支睫毛膏超过三个月。**不幸的事实是，睫毛膏管是细菌的温床。你一次又一次地把梳子放在你的眼前，你真的不想冒过期产品或接触细菌的风险。睫毛膏是所有美容产品中保质期最短的，所以如果你没有每天用完一管睫毛膏，或者在三个月前用完，可以考虑找一家便宜的药店，过期后可以扔进垃圾桶。这比另一种选择——眼部感染好得多。

你绝对喜欢的睫毛膏是什么？有哪些你离不开的小技巧？大家在评论里聊聊吧！