# 到目前为止，我们所知道的关于英特尔最新第八代处理器的一切

> 原文:[https://gizmodo . com/everything-we-known-so-know-about-Intel-newest-8th-gener-1824260389](https://gizmodo.com/everything-we-know-so-far-about-intels-newest-8th-gener-1824260389)

如果您对英特尔第八代酷睿处理器感到困惑，请原谅。早在 2017 年 10 月，我就把这个第八代称为“令人困惑的弗兰肯斯坦式怪物”，现在仍然如此！这一代是在“第八代”的单一总括术语下拼凑起来的微体系结构的大杂烩，处理器在过去的七个月里慢慢地出来了。现在距离上一批 不到一周的时间，又一轮处理器公布了——[。](https://gizmodo.com/rivals-intel-and-amd-got-together-and-made-something-be-1824178636) 

Watch

这是一个混乱的 CPU 大混乱，一整套新的字母追逐传统定义每个模型的数字。所以让我们试着理解这一切。

### 有什么新鲜事？

今天，英特尔宣布了几个面向笔记本电脑的新系列 CPU。所有这些 CPU 都基于 2017 年 10 月 首次推出的 [咖啡湖微架构——这也意味着这些 CPU 中没有针对](https://gizmodo.com/intels-latest-coffee-lake-processors-are-fast-as-hell-1819129322) [Meltdown 和 Spectre](http://gizmodo.com/intels-never-ending-spectre-saga-continues-to-be-a-hot-1822514408#_ga=2.199141932.2028028609.1522671452-3494214420.1521481782) 的硬件解决方案，它们将安装软件补丁。虽然它们都基于 Coffee Lake，都面向移动(笔记本电脑)设备，而且据称速度非常快，但它们可以进一步分为三种类型——商务型、高性能型和低功耗型。

先说低功耗的 CPU。这些 CPU 旨在成为早在 8 月份 发布的[Kaby Lake R CPU 的升级版姐妹。它们具有更高的散热设计能力，即 TDP，这意味着它们不会出现在过去几年流行的超薄笔记本和超极本中。(稍后将详细介绍 TDP。)英特尔没有宣布哪些笔记本电脑制造商将销售采用这些新芯片的笔记本电脑，但通常情况下，这种 CPU 会出现在苹果 Macbook Pro 或戴尔 XPS 13 等产品中。](http://gizmodo.com/intels-new-coffee-lake-processors-what-you-need-to-kno-1797983454#_ga=2.93275166.2028028609.1522671452-3494214420.1521481782)

现在让我们来看看另外两种类型的 CPU。它们是 H 系列英特尔酷睿处理器和 M 系列至强处理器。它们的 TDP 都比我们刚刚介绍的 U 系列更高。H 系列的 i7、i9 和至强处理器都有 6 个内核，这是英特尔在移动领域的第一次(i5 H 系列的处理器只有 4 个内核)。更多的内核意味着芯片可以同时进行更多的操作，这意味着它可以更快地完成任务。

H 系列 CPU 是为光滑的游戏笔记本电脑和其他更大的(想想 15 英寸或更大)笔记本电脑设计的。这意味着你可能会在微星和外星人的游戏笔记本电脑中找到它们。

两个 H 系列 CPU 和两个 M 系列至强 CPU 也配备了英特尔博锐技术。英特尔博锐是内置于 CPU 中的技术，可让 IT 部门更轻松地远程管理设备。因此，这些很可能出现在大型专业工作站笔记本电脑(15 英寸或以上)中，如戴尔的 Precision line、联想的 ThinkPads 和惠普的 Zbooks。

英特尔今天还宣布了一系列新的“低功耗”台式机 CPU。同样基于 Coffee Lake，这些 CPU 完善了英特尔向普通消费者提供的产品。它们分为两种类型，标准的 power 65W CPUs，名称末尾没有字母，新的 T 系列 35W CPUs 将非常适合家庭服务器、网络连接存储设备和家庭影院电脑，以及像您可能在当地图书馆或办公大楼中找到的廉价台式机。

### 到底什么是热设计功率？

散热设计功率(TDP)是一个定义处理器散热限制的术语。每一个 CPU 和 GPU 都有一个 TDP，但这个数字只有在笔记本电脑上才真正变得至关重要(偶尔还有超级复杂设计的台式机)。处理器的 TDP 决定了它能挤进什么样的设备。更高的 TDPs 意味着 CPU 需要更多的冷却和电力。因此，像 i9-8950HK 这样的 45W 处理器无法装入为 15W 处理器设计的超薄超极本。

这就是为什么当发布新的处理器微体系结构时，您最喜爱的笔记本电脑可能不会立即更新。当英特尔首次推出第八代处理器时，它只有 15W 的处理器。传统上，15W CPUs 是为超薄笔记本电脑保留的，而 28W CPUs 则出现在 Macbook Pro 和 Dell XPS 13 等更主流的笔记本电脑中。然而，许多笔记本电脑制造商已经转向 15W 处理器-新的戴尔 XPS 13 实际上使用了 8 月份宣布的 15W 第八代 CPU。

### 处理器上的这些字母是怎么回事？

到现在为止，你已经看到我谈论 H 系列和 U 系列和 T 系列，这可能会感到非常困惑。尤其是因为英特尔在命名这些系列时并不遵循严格的规则——但通常来说，这个字母代表两个意思。一:CPU 是否超频。第二:TDP 要求以及它是用于移动设备还是桌面设备。

如果您在处理器名称的末尾看到了 **K** ，这意味着它可以超频。如果你是一个希望尽可能提高 CPU 性能的大书呆子，这很好——超频不再像过去那样危险，那时你可以为了追求更高的速度而烧毁整个计算机。今天宣布的 i9-8950HK 就是一个超频 CPU 的例子，因为它是 2017 年 10 月宣布的 i7-8700K。以 K 结尾的处理器往往只用于台式机，i9-8950HK 是第八代中第一个以 K 结尾的移动 CPU。不幸的是，它实际上不是英特尔唯一的超频移动 CPU。还有 i7-8809G，尽管名字后面没有 K，但实际上是超频的。

处理器名称末尾的其余字母表示它们所在的系列。

**U 系列**CPU 用于移动设备，有 15W 和 28W 两种型号。英特尔的第一批第八代处理器是基于 Kaby Lake R 的 15W U 系列处理器。今天宣布的 U 系列是 28W，基于 Coffee Lake。

**T 系列**CPU 用于台式机，只有 35W 型号。

今天发布了面向移动设备的 H 系列 CPU。它们的功率都是 45 瓦，可能会出现在游戏笔记本电脑和移动工作站中。

**G 系列**CPU 于上周发布，并在 CES 上公布。它们有 65 瓦和 100 瓦两种型号，包括一个 AMD GPU。它们主要出现在像 [戴尔 XPS 15 二合一](https://gizmodo.com/dells-xps-15-2-in-1-wants-to-be-the-anti-macbook-pro-1821849746) 这样的工作站中。

### 有多快？

好了，我们已经了解了这些处理器的功能，现在来看看真正重要的东西——这些该死的东西有多快。

它们都基于 Coffee Lake，所以您可以期待我们在其他 Coffee Lake CPUs 上看到的许多速度改进。这意味着，平均而言，在 TDP 相同的情况下，与第七代 CPU 相比，性能可能提高了 20%。这些新的 CPU 也都支持 Optane 内存，这意味着笔记本电脑的读写时间也可以而且应该得到改善。不幸的是，英特尔没有提供这些芯片相对于上一代芯片实际速度的很多细节。相反，它将 H 系列芯片与三年前的 CPU 进行了比较，并声称性能提高了 88 %,对于台式机 CPU，它声称它比五年前的系统快 2.5 倍。

与此同时，英特尔没有对 28W U 系列 CPU 做出明显的性能声明，它让 CPU 感觉像一只奇怪的鸭子，特别是在许多笔记本电脑制造商正在放弃 28W 而采用 15W 作为旗舰笔记本电脑的时候。这让我们想知道这些 28W 的 CPU 最终会变成什么样子。

### 你有实际数字吗？

我们确实有一些数字，但它们并不能提供潜在性能的完整视图，只是一点点。微星发给我们的 GS65 Stealth 内置了 i7-8750H 和 Nvidia 的 Max-Q 1070 GPU。我们也有去年年底测试 MSI GS63VR 时的一些数据。它有一个第七代 i7-7700HQ CPU 和 Nvidia 1070 GPU。

在《文明 6》中，MSI GS65 Stealth 渲染帧的速度只快了 1 毫秒——几乎算不上什么进步。但是在《T2:古墓丽影的崛起》中，在 1080p 的高分辨率上测试时，它达到了每秒 93.9 帧——比 GS63VR 整整快了 13 fps。它还在综合基准测试 Geekbench 4 中击败了去年年底才推出的旧笔记本电脑。与 GS63VR 的 4250 分相比，GS63VR 的单核得分为 5041 分(衡量单核在 CPU 上的性能)，由于增加了两个内核，它创造了 GS63VR 的多核得分。那是 18031 对 12850。

这表明改进是好的，但还不足以保证升级去年购买的电脑。

### 我什么时候可以用这些 CPU 得到一些东西？

配备新 H 和 U 系列的笔记本电脑将于本月开始发货，宏碁、微星、惠普和华硕都承诺很快推出 H 系列游戏机。

台式机处理器今天开始发货。