# 我们从脸书、推特和谷歌上了解到的关于俄罗斯干涉选举的一切

> 原文：<https://gizmodo.com/everything-we-learned-about-russian-election-interferen-1820043248>

推特、脸书和谷歌的代表今天在参议院情报委员会就俄罗斯对他们平台的干扰作证。以下是我们了解到的情况:

**俄罗斯广告对现实世界产生了影响**

我们早就知道俄罗斯巨魔在 2016 年大选期间花费了 10 万美元来推广脸书的广告，我们本周得知这些巨魔创建的帖子达到了 1.26 亿美国人——超过美国人口的三分之一。但脸书不断淡化俄罗斯支出对其平台的影响，辩称真正的政治活动在广告上的支出要多得多。在今天的听证会上，脸书的 AR 和 VR 副总裁、前广告副总裁 Andrew Bosworth [发推文](https://twitter.com/boztank/status/925733289381396480) “合法的政治广告支出比这里的 10 万美元多了三个数量级。有机内容也是如此。”

然而，参议员理查德·伯尔今天证明了俄罗斯资助的广告是有影响力的，尽管它们并不昂贵。他展示了由两个巨魔支持的脸书网页赞助的广告，有超过 25 万人喜欢的“得克萨斯之心”和超过 32 万人喜欢的“美国联合穆斯林”，这些广告促进了在得克萨斯州休斯顿的一个伊斯兰中心外的竞争抗议。这些广告引发了现实生活中的抗议。

据新闻报道，大约 12 名反穆斯林抗议者和 50 多名反抗议者响应了号召。伯尔说:“建立这两个相互竞争的团体，支付广告费用，并在休斯顿造成这一破坏性事件，让俄罗斯损失了大约 200 美元。”。

* * *

**广告购买并不仅仅针对摇摆州**

今年早些时候发布的一份情报社区评估称，俄罗斯开展了一场旨在影响 2016 年选举的广泛运动。但这不像是一场典型的政治运动，至少在社交媒体上是如此。

针对马里兰州的广告比针对威斯康星州的多近五倍，针对 DC 华盛顿州的广告比针对宾夕法尼亚州的多。“马里兰州有 262 个广告，相比之下，威斯康星州有 55 个广告，马里兰州没有被选中；这是一个民主党候选人以 26%的支持率领先的州，”伯尔说。三个最受攻击的州是纽约州、密苏里州和马里兰州，罗伊·布朗特参议员还指出，弗格森和巴尔的摩是“大目标”。

脸书的总法律顾问科林·斯特雷奇说，只有大约 25%的广告是针对地理位置的。

俄罗斯巨魔在 Instagram
上接触了数百万美国人

虽然迄今为止大部分审查都集中在脸书和 Twitter 上，在较小程度上也集中在 YouTube 上，但也使用了其他平台。参议员马克·华纳(Mark Warner)指出，有 12 万条 Instagram 帖子与俄罗斯有关。“Instagram 上的数据并不完整，”Stretch 说，但他指出，自 2016 年 10 月以来，这些帖子达到了 1600 多万人。他补充说，在 2016 年 10 月之前，这些帖子至少达到了 400 万个。

* * *

参议员对该行业不满，监管即将出台

脸书、推特和谷歌的代表昨天也在参议院司法委员会作证，参议员们对他们的表现不满意——以及这些公司的首席执行官没有出席的事实。

“我很失望，你在这里，而不是你的首席执行官，因为我们在谈论政策和公司的政策，”参议员安格斯·金说。

黛安娜·范斯坦指责科技公司对重大国家安全威胁的反应完全不够。“我们正在谈论的是网络战的开始，”她说，并承诺国会无意放弃这个问题。

范斯坦说，如果谷歌、脸书和推特不加快步伐，国会将会介入监管它们。“你创造了这些平台，现在它们被滥用了。你们必须做些什么，否则我们就会这样做，”她说。

一个由两党参议员组成的小组已经提出了《诚实广告法案》 ,以规范在线政治广告，范斯坦的评论表明这项立法可能会获得更广泛的支持。她说，她也在制定自己的立法，要求科技公司向执法部门报告其平台上的恐怖活动。

Twitter、脸书和谷歌目前对是否支持诚实广告法案保持沉默。当被问及他的公司是否会公开支持这项立法时，Twitter 的代理总法律顾问肖恩·埃吉特说，“我们有一些微调，我们很想谈谈。”

* * *

我们不知道是否能看到俄罗斯资助的广告在脸书
上播放的完整记录

尽管参议员们今天展示了一些广告的打印件，其他例子也出现在各种媒体上，但我们仍然没有看到这些内容的完整列表。

脸书表示，它希望将发布广告的决定留给国会，几位参议员直言不讳地表达了他们希望将广告公之于众的愿望。然而，我们今天得到一个暗示，一些参议员不希望广告被发布。参议员马丁·海因里希透露说:“我认为我们在这个委员会中就是否公布这些信息有分歧。”