# 你想知道的关于 JD Power Awards 的一切

> 原文：<https://jalopnik.com/everything-you-ever-wanted-to-know-about-the-jd-power-a-1818818969>

认识他的人都叫他戴夫。你可能是通过同名公司 J.D. Power and Associates 认识他的，我以前一直认为那是假的。它不是。这是非常真实的，而且我已经了解到，这是贯穿数万亿美元汽车行业的最搞笑的线索之一。

Watch

自我记事以来，J.D. Power awards 就一直出现在汽车广告中，但是，今年，由于雪佛兰制作的一系列特别刺耳的广告，它们变得特别突出。你一定至少见过其中一个。这些广告旨在展示“真实的人”对某款雪佛兰车型获得的 J.D. Power 大奖的反应。整个广告的基本前提是:( a)人们知道什么是 J.D. Power 奖;( b)人们关心某个品牌和型号获得了多少 J.D. Power 奖。

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-SmjFJRE0Wg4&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-SmjFJRE0Wg4&start=0) 

广告 [变得有点东西](https://www.theatlantic.com/entertainment/archive/2016/08/real-people-not-actors-chevrolet-olympics-ad-interview/495863/)；今年早些时候，我们的姐妹网站*AV 俱乐部* [采访了其中一位真实的人物](https://tv.avclub.com/what-s-it-like-to-be-one-of-the-regular-people-in-tho-1798262273) 。这听起来就像你想象的那样被迫。

> (发言人)问了我们所有这些时髦的问题，过了一会儿，他说，“你知道什么是 J.D. Power And Associates 奖吗？”我们都回答，“不”。因为我们都知道它们并不重要，因为没有人真正知道它们是什么。
> 
> 不管怎样，他说，“你知道 J.D. Power And Associates 今年给我们的这四款车的奖项最多吗？”当人们现在看到这些广告或谈论这些广告时，他们会说，“我一点也不为所动。”但我实际上有点印象深刻，因为我不认为雪佛兰——我的意思是，如果我不理解它们，奖项真的没有任何意义。我不认为他们实际上是装饰，我想这是说你有最无意义的奖项超过所有其他汽车品牌在无意义的奖项。

J.D. Power 到底是什么和谁？我一直在寻找答案。

* * *

我们或许应该从詹姆斯·大卫·鲍尔三世(James David Power III)本人说起，他是真实存在的，现年 86 岁，在撰写本文时仍然健在，尽管他已经不在以他的名字命名的公司了，该公司于 2005 年以大约 4 亿美元的价格将 [卖给了](http://adage.com/article/btob/mcgraw-hill-surprises-analysts-purchase-j-d-power/260058/) 。

几十年前，Power 只是一个年轻的沃顿毕业生，试图在汽车行业闯出一条路。他出生于 1931 年 5 月 30 日。他在马萨诸塞州的伍斯特长大，后来毕业于圣十字大学，获得文学学位，完成了一篇关于《堂吉诃德》的毕业论文。

1959 年，他开始在福特公司的拖拉机部门审计经销商，然后进入世界上最大的广告公司之一麦肯-埃里克森公司的研究部门。他离开那里，在一家链锯制造商那里做了一段时间的市场研究，最终在 1968 年创办了自己的公司。他称该公司为 J.D. Power and Associates，合伙人是他的妻子朱莉和他们的孩子。

总部设在加州的鲍尔确信，他比“密西西比河以西的任何人”都更了解汽车市场研究。根据他与汽车制造商合作的经验，他也知道他们对市场研究了解多少，也就是说根本不多，尤其不是 Power 所想的那种详细的研究。

举个例子，这是 20 世纪 60 年代 AMC 的状况，根据[*Power:j . d . Power III 如何成为汽车行业的顾问、忏悔者和历史的见证人*](https://www.amazon.com/POWER-Industrys-Adviser-Confessor-Eyewitness/dp/0981833675?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://jalopnik.com/everything-you-ever-wanted-to-know-about-the-jd-power-a-1818818969&asc_source=&tag=kinjajalopniklink-20) :

> 出于对司机的兴趣，AMC 向新车主发送了一份小型客户满意度明信片调查，其中只有几个问题。最重要的问题基本上是问，“你喜欢你的车吗？”这张明信片要求人们用三分制来回答:优秀、一般或差。“实际上，我们只根据有多少人认为 AMC 汽车优秀来评定性能。其余的我们没怎么做，”(AMC 前市场研究员查尔斯·休斯)说。

(我现在应该注意到, *Power* 是关于这个人和他的公司的少数信息来源之一，读起来就像一本圣徒传记。前言是 J.D .自己写的，出版社专门做“公司史”的书。我是说，我没有任何理由认为书里的任何东西都是虚构的。太无聊了。)

无论如何，Power 的研究将远远超出 AMC 或整个汽车行业的研究范围。J.D. Power 向新车购买者提出了各种问题，旨在获得拥有汽车的真实体验。事实证明，找到车主是最容易的事情之一，至少在美国是这样，因为这里的车辆登记信息一般都是公开记录。

这意味着，在早期，一大堆邮件，鲍尔的妻子帮他把他们厨房桌子上的结果制成表格。他的方法终于在 1973 年找到了回报，当时马自达 R100 的车主告诉该公司，其汪克尔转子发动机的故障率高得惊人。具体来说，五分之一接受调查的买家表示，发动机在行驶 30，000 至 50，000 英里时出现故障，原因是 O 型密封圈不好。1973 年 5 月 7 日，该公司的报告登上了《华尔街日报》的头版，一夜之间，J.D. Power 成为了一个行业名称，尽管还没有家喻户晓。

马自达之前并不是 J.D. Power 的客户，尽管它将很快成为客户之一。或者，正如一位马自达公司的高管在《华尔街日报》的报道之后告诉 Power 的:“下次，我希望你站在我这边。”

事实上，在 R100 的故事之后的几年里，几乎所有主要汽车制造商都接受了 J.D. Power 的市场研究——除了通用汽车，这符合其企业偏狭的名声。1988 年，由于一份传真送到了公司有权有势的主席罗杰·b·史密斯的面前，通用汽车最终也屈服了。这份传真宣布，通用汽车在当年的初始质量研究中表现良好。

“这看起来很有趣，”史密斯说。“我们有这项研究吗？”

“我们正在得到它，”通用汽车公司总裁劳埃德·罗伊斯向史密斯保证。

这家汽车制造商最初对 J.D. Power 的不信任——在最终欢迎它加入之前——是 Power 熟悉的模式，他已经与许多其他汽车制造商完成了同样尴尬的舞蹈。这种不信任并不是通用汽车特有的，尽管通用汽车比其他公司更容易产生这种不信任。

以这个场景为例，1981 年，在 J.D. Power 发布了一份概述奥兹莫比尔 88 和 98 柴油发动机灾难性故障的报告几年后，Power 发现自己在 40 名庞蒂亚克高管面前发表了演讲。

从*电源*:

> 与会者开始在下午四点左右出现，松开领带，慢慢进入鸡尾酒时间，戴夫回忆说，在晚餐开始前，鸡尾酒时间延长到了大约三杯。
> 
> 晚餐以同样悠闲的节奏进行，直到晚上 10 点，戴夫才被请到讲台上展示他的幻灯片。他指出了通用汽车尤其是庞蒂亚克面临的一些质量问题。然后他翻到最后一张幻灯片，展示了未来十年通用汽车的市场份额。“到 1990 年，我的通用汽车市场份额低于 30%，下降了 10 个百分点，”他回忆道。这让坐在讲台下方桌子旁的庞蒂亚克销售和营销主管吃不消。他站起来开始争辩，用一种强烈的，酒精刺激的方式，戴夫不仅仅是错了，而且脱离了现实。坐在他旁边的高管——庞蒂亚克公关负责人——也站了起来，加入了嚎叫。很快房间里充满了嘘声。

高管们最终被比尔·霍格伦德安抚下来，他后来成为通用汽车的首席财务官，也是一名权力狂热者。

“当他谈到市场份额时，我想让你知道，早在 1980 年初，他就预测通用汽车将在十年内达到 30%的市场份额，他的这一说法遭到了拒绝，”霍格伦德后来告诉另一组通用汽车高管。“你知道，戴夫错了。市场份额在八年内低于 30%。”

* * *

公司付给 J.D. Power 一大笔钱能得到什么？很多东西，但他们得到的主要东西是访问该公司的市场研究，其中一些你可以在 J.D. Power 的网站上查看，但大部分你不能。该公司的全球汽车副总裁戴夫·萨金特(Dave Sargent)表示，该公司在这一点上有着良好的记录，汽车制造商对此表示认可，因为萨金特表示，研究结果证明是准确的。

该公司目前和以前的客户包括宝马和 Yugo，Power 表示，它已经帮助现代、沃尔沃、通用等汽车制造商提高了生产质量。(Yugo、Daewoo 和 Peugeot 也是 J.D. Power 咨询过的结果不太理想的制造商之一。)

“还有外部的赛马因素，”萨金特说，“每个人都想赢。”

当然，萨金特说的是这些奖项，它们在一定程度上受到了戴明奖(Deming Prize)的启发。戴明奖是日本的一个工业质量奖，以一位在二战后帮助日本重建的美国数学家的名字命名。

J.D. Power 用两个关键指标来判断质量，因此也判断了获奖者:车辆可靠性研究和初始质量研究。VDS 询问车主拥有汽车前三年的问题，而 IQS 询问车主拥有汽车前 90 天的问题。在这两者中，IQS 无疑是最突出的。

萨金特说:“这是一个[汽车制造商]几乎愿意付出任何代价去赢得的目标。”。“他们对此极为重视。”

J.D. Power 的指标已经存在了几十年，但与这些指标相关的奖项直到 1990 年才正式确定，尽管汽车制造商在此之前很久就已经将 J.D. Power 的评级用于自己的用途。例如，根据 J.D. Power 的说法，1979 年，克莱斯勒是第一批在平面广告中发布信息的公司之一，它在《商业周刊》上用了两页来宣传他们是国内排名最高的汽车制造商。这则广告激怒了竞争对手，但预示着 J.D. Power 在广告中的崛起。

“如果你允许意大利人使用你的数据，”一名福特高管在广告播出后告诉 Power，他指的是克莱斯勒的首席执行官李·艾柯卡，“你将永远不会再和福特做生意。”

仅仅五年后，第一个以 J.D. Power 为主角的电视广告出现了。它来自斯巴鲁，在大学橄榄球赛间隙播放。

“根据 J.D. Power and Associates 的数据，斯巴鲁在客户满意度方面仅次于奔驰，”黑色屏幕上的白色文字在开头写道。

这个广告对被研究的公司和 J.D. Power 本身来说都是立即的成功。

“这个广告让我们立刻赢得了公众和行业的信任，”斯巴鲁北美运营执行副总裁汤姆·吉普森在接受《力量》采访时说。“但对戴夫来说，这甚至更成功。”

当时斯巴鲁还不是很出名，但是 J.D. Power 就更不出名了。随着全轮驱动越来越受欢迎，斯巴鲁的七星当然已经在上升，但对于后者来说，事情发展得非常快。许多广告公司就使用他们的研究与该公司接洽，迫使他们迅速制定一些规则。首先，广告商不能使用“赢家”这样的短语，因为这意味着输家；像“最可靠”和“排名第一”这样的语言反而更受青睐。广告在播出前也必须经过 J.D. Power 的人的审查——这些限制一直持续到今天，尽管这些限制会导致一些非常低的风险，如果非常高的戏剧在幕后争斗的话。

这里有一个早期的例子，来自 *Power* :

> 克莱斯勒的广告公司试图在报纸上刊登整版广告，称其一款汽车优于其他五款据称“击败”的车型。广告被拒绝了。克莱斯勒回应说，它支付了数据费用，该活动事实上是准确的，J.D. Power 对此事没有发言权。戴夫回应说，如果克莱斯勒发布有争议的广告，他会发布一则广告，将克莱斯勒的满意度得分放在所有汽车的背景下，而不仅仅是广告公司精心挑选的五款汽车。克莱斯勒让步了。

起初，这些广告只是 J.D. Power 的免费宣传，但该公司很快意识到这也可能是一个利润丰厚的收入来源。在广告中使用 J.D. Power 名称的初始费用是 350 美元，这使得汽车制造商可以使用这个名称 10 个月，这个数字后来上升到 750 美元，比早期的费用高得多，根据 *Power* 的说法，这些费用“大大提高了底线”(萨金特拒绝透露 J.D. Power 目前向汽车制造商收取多少使用 J.D. Power 名称的费用。)

这些奖项对汽车制造商的员工来说也是有利可图的，他们中的许多人的部分薪酬都与获奖挂钩。

* * *

像 J.D. Power 这样的公司的内在矛盾之一是，有时它发现自己既是警察又是教练。

或者，正如该公司副总裁皮特·马洛在 *Power:* 中所说

> “排名最高的汽车制造商希望保持领先地位，他们会让我们参与最佳实践和持续改进，以保持在竞争中的领先地位，”(该公司副总裁 Pete Marlow)表示。“表现不佳的汽车制造商会聘用我们，让我们更好地了解如何提高他们的业绩。”

当然，如果你能得到的话，所有这些都是不错的工作，尽管该公司表示，它在许可和咨询方面保持着严格的防火墙。2017 年，这个公式让他们的地位可能比以往任何时候都更强。公司 [去年以 11 亿美元的价格将](https://www.nytimes.com/2016/04/16/business/dealbook/mcgraw-hill-to-sell-jd-power-for-1-1-billion.html) 出售给私募股权公司 XIO Group，大约是其 10 年前价值的三倍。

虽然——也许是因为这一成功——j . d . Power 很乐意与 Jalopnik 公开谈话，但汽车制造商本身并不那么愿意合作。有些人一开始说他们会“调查”我的请求，有些人根本没有回复，还有一些人直接拒绝了。

“我们这次会通过，”丰田的一位发言人在被问及此事时说，该公司“很少”在广告中使用 J.D. Power。

与此同时，我最想与之交谈的营销人员——雪佛兰的那些人——也选择了退出，当我向他们发送有关“真人”广告的问题时，一位发言人告诉了我这么多。

所有这些都让我感到奇怪，因为萨金特说，汽车制造商往往利用这些奖项来突出质量:为什么制造商要隐藏自己的活动？

也许是因为，当我敲门的时候，雪佛兰的广告已经成为他们自己的话题，尽管它们很荒谬，很烦人。他们让我写这个故事，毕竟，当你为一个围绕行业奖项的广告支付数百万美元时，这是你真正能要求的。

***更正**:根据 J.D. Power 的一位发言人的说法，这篇报道的前一个版本将考察车辆质量的车辆可靠性研究误认为是客户服务指数，该指数“考察客户对新车经销商维护和维修服务的满意度”。发言人说, CSI 曾经包括汽车质量——并且在很大程度上被定义为*动力*——但是在“遥远的过去”的某个时候开始只关注经销商服务。*