# 关于三星 Note 9 你需要知道的一切

> 原文：<https://gizmodo.com/everything-you-need-to-know-about-the-samsung-note-9-1828211981>

去年的 [Galaxy Note 8](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-note-8-review-bigger-badder-but-i-sti-1799759566) 是一款完全实心的手机，但它并不令人兴奋。屏幕大小与 Galaxy S8+或T5 S9+相同，电池实际上更小，这让三星感觉很安全。



但在新的 Galaxy Note 9 上，三星似乎又回到了其旧的组件填充方式，尽管看起来与去年的手机基本相同，但 Note 9 的内部却增加了很多肌肉，这正是我在三星的高端大尺寸手机中寻找的东西。

从屏幕开始，Note 9 的 QHD AMOLED 显示屏仍然是业界最好的，尺寸从 6.3 英寸略微增加到 6.4 英寸。与此同时，在内部，其电池容量大幅增加至 4000 毫安时，比 Note 8 的 3300 毫安时电池容量高出 20%以上。

但规格的提升并不止于此，因为三星还将 Note 9 的基本存储从 64GB 增加了一倍，达到 128GB，同时保留了健康的 6GB 内存和手机方便的 microSD 卡插槽。此外，三星正在为美国制造 Note 9 的超级高级版本，配备 8GB 内存和 512GB 大容量存储空间，这通常是专为亚洲市场推出的 Galaxy 手机。从那时起，你只需一张 512GB 的 microSD 卡，就能拥有一部 1TB 的手机。

为了保持 Note 9 的骁龙 845 处理器的所有性能，即使在长时间使用的情况下也能以最高速度运行，三星声称已经通过一个新的碳纤维接口来增强 Note 9 的冷却能力，以帮助提高导热性，以及一个 335 平方毫米的散热器，比 Galaxy S9+或 Galaxy Note 8 的散热器大三倍多。

就连 Note 9 的 S-Pen 也增强了内置的超级电容，可以让手写笔在 30 秒内吸收 30 分钟的待机时间。但这还不是全部，因为 S-Pen 现在也内置了蓝牙 LE，所以你可以将手写笔用作一个小小的遥控器。

最初，S-Pen 的远程功能将仅限于第三方三星应用程序，如音乐播放器或相机应用程序，因此你可以通过长按 S-Pen 的按钮来打开相机，按两次以在前置和后置相机之间切换，或者只需轻按一次来拍摄照片。然而，三星计划增强 S-Pen 的兼容性，并为 S-Pen 的远程功能提供一个 SDK，以便以后开发者可以为第三方应用程序添加类似的功能。

遗憾的是，Note 9 的摄像头在物理上与 Galaxy S9+相同，前置 800 万像素摄像头，后置双 1200 万像素摄像头，可变光圈可以在 f/1.5 和 f/2.4 之间切换，辅助摄像头上有一个 2 倍变焦镜头。

然而，三星确实在 Note 9 的相机应用程序中添加了一点人工智能，所以现在它可以检测 20 种不同的物体，并使用这些信息自动调整手机的相机设置，以获得最佳效果。然而，自从我们看到像 [、华为](https://gizmodo.com/huaweis-triple-camera-p20-pro-is-too-cool-for-america-1825647834) 、 [、LG](https://gizmodo.com/lgs-g7-thinq-is-too-clever-for-its-own-good-1825818482) 和其他公司在手机上做同样的事情以来 [早在 2017 年底](https://gizmodo.com/huaweis-mate-10-pro-is-a-valiant-attempt-to-slay-the-ip-1820480251#_ga=2.150427327.805430461.1533561263-422248777.1525353160) ，三星的场景优化器功能并不真的感觉很创新。

真正令人感到创新的是 Note 9 的瑕疵检测功能，它可以检测到照片何时因为有人眨眼或弄脏镜头而模糊、背光或混乱。这会导致相机发出警告，提示您可能需要重拍。

对于那些希望以不同方式使用所有这些规格的人来说，Note 9 还包括 [一种改进的 Dex 模式](https://gizmodo.com/how-two-big-things-stopped-the-samsung-galaxy-tab-s4-fr-1828188260) ，可以让你将手机连接到外部显示器上，像迷你桌面一样使用它。一个警告是，你需要一个三星 50 美元的适配器来实现这一点，因为普通的 USB-C 到 HDMI 转换器不会触发手机激活 Dex 模式。

我仍然希望三星在 Note 9 的设计上做得更多，因为即使我喜欢新的深蓝色和黄色配色方案，浮华的颜色也只能到此为止。

哦，还有那些关于安卓系统的堡垒之夜的谣言？看起来三星在 Epic 的*堡垒之夜*测试版中通过预装游戏给了 Note 9 第一次机会。然而，Note 9 不会是唯一一款能够加入的手机，因为从今天开始，Galaxy Note 8、Galaxy Tab S4 以及所有其他回归 Galaxy S7 的 Galaxy S 手机也可以从三星的游戏启动器应用程序下载*堡垒之夜*。Epic 已经决定不把它的游戏放在谷歌 Play 商店上，所以它出现在三星的游戏启动器上将使它成为把游戏下载到安卓手机上的最简单的方法之一。

但最后，我仍然有一个大问题:所有这些小小的改进足够了吗？不要误会我，我正在挖掘所有的大数据和大规格，但其中许多是我希望在 Galaxy Note 8 上看到的东西，现在才获得它们可能有点太晚了。这就是说，在我花更多时间使用这款设备之前，我不会确定，所以请尽快回来查看 Galaxy Note 9 的完整评论。

Note 9 将于 8 月 10 日开始接受预购，8 月 24 日开始在店内发售。不幸的是，由于三星再次让运营商自己定价，我们仍在等待看到 Note 9 在各种网络中的实际价格。

* * *

**更新美国东部时间 12pm:**我们现在知道了 Note 9 的价格，哎呀。在 T-Mobile，128GB 的型号起价为 1000 美元，即 24 个月内每月 30 美元，购买时支付 280 美元。512GB 型号的零售价为 1250 美元，或在 24 个月内每月 30 美元，购买时支付 530 美元。

在威瑞森，128GB 的型号在 24 个月内可以支付 41.66 美元，512GB 的型号在 24 个月内可以支付 52.08 美元。Sprint 为 128GB 的 Note 9 提供限时优惠，优惠 50%，即在 24 个月内每月仅 20.83 美元。在美国电话电报公司，128GB 的型号 30 个月的价格是 33.34 美元，总共 1000 美元。