# 每一盒 Jiffy 混合，烘焙和品尝

> 原文：<https://lifehacker.com/every-little-box-of-jiffy-mix-baked-and-tasted-1794465191>

Jiffy 烘焙混合物是标志性的，可爱的，但你可能只用过一两种——其中一种可能是玉米松饼混合物。但是还有许多其他的混合食品可以探索，因为我是一个专注的食品调查记者，我决定测试所有我能找到的小蓝盒子。



老实说，我所知道的 Jiffy 混合物的大多数用途都是“标签外的”我知道有人用巧克力松饼混合物做饼干，我的家人在我们的玉米砂锅里用玉米松饼混合物已经很多年了。可以写一篇完全独立的文章来讨论这些标签外的使用，但是我想给混音一个机会来打破他们的配角，真正在他们自己的权利中发光(或枯萎)。所以我都点了。

这个实验花去了厨房一整天的时间，但是——除了站立之外——这是个简单的工作。除了复古别致的包装，Jiffy mixes 的真正魅力在于它们的成本很低，而且很容易准备。大多数混合物需要一个鸡蛋(从不超过一个)，一点牛奶或油，但有些只需要一点水。他们还做了“正常”量的一半，如果你一个人住，只想一口气吞下六块布朗尼，而不是十二块，这就很酷了。正如所料，有些很好，有些很一般，有些很差。我们从获胜者开始。

### 我会再买的东西:核仁巧克力饼和一些松饼

我确实喜欢吃四盒 mix，我将按照喜欢的顺序(从第一盒到最后一盒)列出来:

#### 玉米松饼粉

没人会对这一次表现出色感到惊讶。如果你看一眼标题照片，你会注意到有一个自信的“美国人的最爱”，而不是通常的“比较和保存”标签，我能明白为什么。松饼很好吃，软软的，有点咸，有点甜，满满的玉米味。它们不完全是玉米面包——在我出生于密西西比州的人看来，玉米面包应该只是美味的——但它们很好吃，而且有点让人上瘾。

#### 软糖布朗尼混合

我喜欢好的布朗尼混合蛋糕，这个非常好吃。唯一的缺点在于顶部:有点沉闷，缺少那种与盒装布朗尼蛋糕紧密相关的闪亮、脆响的顶层。尽管有这个缺点，我还是对这一批相当满意。边缘松脆而耐嚼，中心丰富、稠密、松软，味道当然是非常巧克力味的

#### 蓝莓和覆盆子松饼混合物

“健康”松饼是谎言做的。就像，不要试图愚弄别人。为了使松饼对你有益，你必须添加到松饼中的麸皮量会以一种令人不快的方式影响质地和味道，所以让我们专注于制作松饼应有的样子:没有糖霜的稍微不甜的纸杯蛋糕。这两种松饼都符合这方面的要求，而且相当松软香甜，水果味让我想起了早餐麦片。(有没有吃过 [蓝莓晨](https://www.amazon.com/Post-Blueberry-Morning-Cereal-13-5-Ounce/dp/B000IL6XXE?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/every-little-box-of-jiffy-mix-baked-and-tasted-1794465191&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ？把蓝莓的早晨想象成一块松饼。)

少量的脱水水果块均匀地分布在整个混合物中，并在烘焙过程中保持在那里，这意味着每一口都至少有一些微小的浆果。蓝莓提供了一种经典的味道，完美地跨越了“足够甜”和“令人作呕”之间的界限，覆盆子松饼则更新鲜，更明亮，有点出乎意料，就像蓝莓松饼有一个更有趣的堂兄一样。

### 无聊:米色松饼和饼干

然后是仅仅还可以的商品。这些混音没有任何冒犯的地方，除了它们很容易被遗忘，但是一盒不到一美元，我能有多生气呢？(不是很。)

#### 酪乳饼干混合物

你可以用两种方式来准备这些人:放下式或卷起来剪去式。我两样都做了。因为它们很容易制作——你只需要加水，混合，揉捏三次，然后放下或滚动——它们还不错。

他们也不伟大。虽然它们烤得很好，非常松软，但是它们非常清淡，完全没有“酪乳饼干”中的“酪乳”成分然而，平淡是很容易解决的，我可以用一点黄油吃它们。如果你想用它们来做一些超级美味的东西，它们也是一个好的、便宜的、简单的选择。(虽然不是香肠肉汁；饼干和肉汁这道菜应该只包含最好的饼干和最完美的肉汁。)

#### 其他米色和棕色松饼

除了玉米松饼(我猜它更像是黄色的)，所有米色和棕色的松饼都没什么意思。香蕉让我想起了 [一种我必须在 orgo 实验室](https://en.wikipedia.org/wiki/Isoamyl_acetate) 合成的酯油，巧克力不够巧克力味，燕麦片让我渴望一种燕麦片饼干，但却无法满足这种渴望。苹果肉桂松饼太容易忘记了，我刚才差点忘了提它。我的笔记上简单地写着“苹果肉桂——好的。”

### 失望之处:蛋糕、糖霜和面包皮

现在我们必须讨论那些我不会再乱动的盒子。这些是我最终扔掉的烘焙食品，因为我不想吃，也不认为其他人会吃。我们从最不冒犯的开始。

#### 蛋糕，蛋糕，蛋糕(和糖霜)

蛋糕粉盒子上的蛋糕看起来高高的，骄傲的，蓬松的。然而，现实却要平坦得多。(这可能是因为我没有上肢力量，因此规定的五分钟手动搅拌没有发挥多大作用，但我对此表示怀疑。)

黄色混合蛋糕需要一个完整的鸡蛋，而白色只需要一个白色，但两者都具有商店购买的天使蛋糕的质地和口感。两个蛋糕都很有弹性，但是有点干，而且它们粘在我的牙齿上，让我不想吃。它们也有点单一的味道，那种味道是甜的，没有通常伴随着烘焙蛋糕的其他黄油味和微妙的味道。糖霜也没好到哪里去。

软糖霜有最多的问题。我一直给它加开水，它一直拒绝扩散。它又暗又硬，有一股巧克力卷的味道，似乎对它本身比对蛋糕更有吸引力。

白色的糖霜至少是可涂抹的，但它甜得令人痛苦，对无味但非常甜的蛋糕没有任何帮助。

#### 比萨饼皮混合料

我几乎感觉不好判断这一个，因为我知道进去，它不会那么好。盒子上的披萨看起来都没那么好吃。

基本上，这种外壳尝起来就像学校自助餐厅的比萨饼外壳:淡而无味，扁平，完全没有嚼劲。我吃了半片，很难过，然后放弃了，把剩下的馅饼上的奶酪拿掉了。

但这还不是最糟糕的外壳。

#### 馅饼皮混合物

馅饼皮的一些问题是我的错。首先，我的馅饼盘太大了。这种混合物应该可以做一个 9 英寸的双层馅饼，但是我只有一个 10 英寸深的馅饼盘，所以我用了那个。因为这个原因，我没指望能吃到足够的双层面包皮，但我仍然期望在擀开底部面包皮后会有更多的面团剩余。

但是即使*用了*正确大小的平底锅，并且*有了*足够的面团，它仍然不会是一个好面团。它不是片状的，它没有任何味道可言——甚至没有一丝黄油的*味道——而且它很稠，像面粉一样。简言之，我不喜欢它。*

然而，我讨厌以悲伤的调子结尾，所以我要再次表明我对玉米松饼的喜爱。那些玉米松饼没有一点瑕疵，那一小盒混合物将永远在我的橱柜里有一席之地。我也会把那些布朗尼放入旋转中；在那个价位上很难打败他们。