# 开始铁人三项训练前你需要知道的一切

> 原文:[https://life hacker . com/everything-you-need-know-on-triathlon-training-1822365243](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-triathlon-training-1822365243)

如果你只参加三项全能运动中的一项——游泳、骑自行车或跑步——你现在是安全的。但是只要你花上一秒钟，一个想法就开始在你的脑海中萌芽。如果我参加铁人三项会怎么样？它低声细语。*我只需要再学一件事。*

Watch

几年前我参加过铁人三项。事情进展得很顺利，我自我感觉很好——甚至是胜利。但是穿过终点线时，我觉得铁人三项赛已经结束了。我想，对我来说，这是最合适的三项全能运动。然而，有些人喜欢铁人三项，如果你怀疑自己可能是其中之一，你应该考虑在今年或明年参加铁人三项。

当你脑子里有了那个声音时，你会怎么做？首先看看铁人三项需要多少工作量。以下是常见的距离:

*   短跑:750 米(约半英里)游泳，20 公里(12.5 英里)自行车骑行，5 公里(约 3 英里)跑步
*   奥运会 : 1.5 公里游泳/40 公里(25 英里)自行车/ 10 公里(6.2 英里)跑步
*   **半铁人赛** : 1.9 公里(1.2 英里)游泳/ 90 公里(56 英里)自行车/ 21.1 公里(13.1 英里)跑步
*   铁人 : 3.8 公里(2.4 英里)游泳/ 180.2 公里(112 英里)自行车/ 42.2 公里(26.2 英里)跑步

无论你知道哪项运动，你可能都是看着那段距离来感受铁人三项有多难。马拉松需要大量的工作，半程马拉松很难，10K 也不算太差，5 公里，嗯，那是半小时的慢跑。很简单。

但是在铁人三项赛中，你要在另外两项运动上花费 5000 万的努力才能跑完 5000 万。如果你是一名跑步者，你会认为 5 公里很容易*，因为你很擅长这些*。如果你只会骑自行车，基本上还不知道如何游泳，那么这两条腿的比赛将会比你想象的更加费力。

### 找出你的铁人三项赛将会是什么样子

很多三项全能运动并不坚持标准距离，有些有你肯定想提前了解的逻辑怪癖。所以一定要查一下你所在地区举行的三项全能运动，弄清楚你可能想报名参加哪些，以及它们是如何运作的。

顺序是(差不多？)总是游泳，然后骑车，然后跑步。我的理论是，它们是根据你在活动中倒下时死亡的可能性来排序的。如果你在游泳时便便，你可能会淹死。骑自行车时，你可能会撞车。跑步的时候，你会摔倒在水泥地上。我并不是说这会发生。这只是一个有用的记忆方法。

标准的 tri 包括公开水域游泳，这意味着你和一群其他人将从一个海滩(可能是一个令人不快的砾石海滩)跑进一个(可能非常冷的)池塘、湖泊或河流。一旦你游完泳，你会找到你的自行车，尽最大努力穿上鞋和任何你需要开始骑自行车的东西。转场时时钟不会停止，所以你需要快速练习。第二段赛程结束后，你停好自行车，开始跑步。

这里有一些在你的家乡可能会不同的方式:游泳可能是在游泳池而不是在湖里。(我的是。)过渡可能不定时。自行车或跑步可能会出现在泥泞的小道上，而不是平坦的道路上。你的可能是使用跑步机和健身车的室内三项全能运动。我甚至听说过替代不同活动的三项全能运动，比如让参与者用划独木舟的短途旅行来代替游泳。

底线:做好你的功课。

### 弄清楚你需要学习什么

职业铁人三项运动员必须擅长所有三项运动，但是在你友好的 tri 社区排队的人会擅长其中一项或两项运动，只能勉强应付其余的运动。

好处是，你真的不需要成为专业的游泳运动员、自行车修理工或马拉松运动员来涉足这项运动。因此，如果你正在寻找训练计划或基本建议，查看面向铁人三项运动员的信息，获取小抄版本。

但是从另一方面来说，小心不要从铁人三项的同伴那里得到太多的建议。例如，他们中的许多人游泳技术很差。如果你需要一个教练的专业眼光来观察你的自由泳，可以找一个有游泳背景的人来上一堂课。

这里有一个不科学的分类，列出了人们在每项运动中最常需要学习的内容:

*   游泳:学习好的形式，这样你可以放松和漂浮以节省能量，而不是像你快死了一样不停地挣扎。如果是在公开水域游泳，克服你对在海藻和泥浆中游泳的恐惧，即使没有泳道标记，也要弄清楚如何直线游泳。
*   **骑自行车**:熟悉你的自行车以及如何使用。从身体上来说，骑自行车是最容易的腿——见鬼，你是坐着的——但是如果你不知道如何换挡或者如果你害怕快速下坡，你会很痛苦。
*   跑步:知道如何跑步是最基本的技能，但是你真的需要这种能力，即使你真的很累。这部分是有氧运动，部分是心理训练。

### 不要在培训上吝啬

铁人三项最累人的部分是训练。(说实话，任何长跑都是如此。)任何人都可以一周出去跑几次，或者一周骑几次自行车，或者一周游几次泳。但是现在你必须做所有这些事情。在同一周。每周都是。

好消息是你可以把每个人的时间表缩短一点。如果你通常在比赛训练时一周跑四到五天，你可以在铁人三项训练时跑两到三天，因为你的其他训练仍然让你保持身材。但是你需要做这三件事。我参加铁人三项赛的那一年，我想我还记得怎么游泳，只去了几次游泳池。大错误:我幸存了下来，但是我在我的浪中游得最慢，而且再也没有追上来。在泳池里多做一点训练真的会有所帮助。

为了适应所有这些锻炼，也为了练习你的过渡，一个重要的锻炼是*砖块*:你先游泳，然后骑自行车，或者骑自行车，然后跑步。这总是和你在比赛中做的顺序一样，这样你就能正确的过渡。把自行车鞋穿在湿脚上并不容易，你也不想让比赛日成为你第一次尝试。

也就是说，没有什么比跑完步后跳进凉爽的湖或池中更好的了。所以，也考虑一下。

### 比赛日很复杂

你基本上是在跑三场比赛，所以这当然比任何一场单独的比赛都要复杂。在我参加 tri 的前一天晚上，我去拿我的比赛包，志愿者们很有帮助地在我的胳膊和腿上用笔写下了我的比赛号码。(毕竟，你在游泳的时候不能真的戴着比赛围兜。)

大多数铁人三项课程不能同时容纳所有人，所以你会有一个指定的时间来“冲浪”在公开水域游泳中，你可能会被发给一顶颜色编码的泳帽，这样志愿者就可以跟踪谁是谁。

在那个寒冷的湖里，通常允许你穿潜水服来保暖。潜水衣实际上只是帮助你漂浮一点点，所以它们使游泳更容易，但是你通常不允许穿它们，除非水实际上很冷 。这意味着根据温度计，比赛组织者将在比赛当天早上决定是否穿潜水服。

你必须早点到达比赛现场，这样你就可以把你的自行车放在指定的位置，并为过渡准备好所有的装备。一定要浏览你能找到的每一个铁人三项论坛，因为它们充满了奇怪的小技巧。(把零食贴在车把上！用婴儿爽身粉掸掸你的跑鞋！)

当你跑步的时候，你也许可以跟随你前面的人，但是在过渡区没有这样的捷径。一定要事先检查一下，包括任何关于你在哪里能做什么和不能做什么的规定。例如，你会骑着自行车跑，直到你到达允许你跳上车并踩下踏板的那条线。

真的是不到最后一程，就可以不去想物流；你的转变将会结束，你唯一要做的就是继续前进。仅仅几英里之后——当然感觉像是永远——你就会到达终点，停下来喝一杯，拍一张照片，然后开始思考你是否恋爱了。