# 我从糟糕的约会中学到的关于人际关系的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-i-learned-about-relationships-by-sucking-at-1758251692>

没人愿意认为自己不擅长约会。我们*尤其是*不愿意认为自己是失败关系中的坏一方。幸运的是，我犯了太多不能忽视的错误。以下是我从人际关系中学到的一些东西，大多是先把它们搞砸的。

Watch

### **你需要带来一些东西**

从很小的时候起，我们大多数人就被鼓励去思考我们想从伴侣那里得到什么。列一个清单，找一个能检查每一个选项的人。没人告诉过你(或者至少他们没告诉过我)的是，每个人*和其他人*都在对你做出同样的判断。而且，不管你喜不喜欢，当有人悄悄问“我为什么要和你约会”时，你必须有一个体面的回答。

在我的高中早期，我并不真正理解这一点。我认为我很好，很有趣，所以任何我喜欢的女孩都会想和我约会。最初几次被拒绝，我都没有心理准备。我从来没有想到一个女孩可能有一些正当的理由对我不感兴趣(或者她不需要理由，但我会回到这一点)。

当你在寻找约会对象时，很容易被他们有多棒所困扰，以至于你没有停下来问问自己，**“我带来了什么？”**那时，我(可能也是大多数高中男生)有一大堆缺点，这是被拒绝的绝佳理由。我很粘人。我痴迷于解读事物。我没有最好的卫生习惯。你挑吧。即使我没有那些客观问题，也可能有任何数量的*主观*理由让一个女孩拒绝我。也许我不是她喜欢的类型。也许她喜欢艺术家，而我是那种善于分析的人。也许她就是没有那些感觉！仅仅因为*我*认为我们在一起会很好，并不意味着*她*也这么认为。

这是多年后才有人告诉我的黄金法则:如果你想约会，就做一个可以约会的人。对自己感兴趣。学习如何让 [穿得更好](http://lifehacker.com/how-can-i-learn-to-dress-better-1215111190) 。培养一个有趣的爱好。 [结交新朋友](http://lifehacker.com/why-its-so-hard-to-make-friends-after-college-and-wha-488975744) 。见鬼，一周不止洗一次澡。作为一个自信、完整的人，你对自己投入的越多，你周围的人就会越被吸引。如果你能给伴侣的最好的东西是“我不是一个混球”，你就没有在别人的约会愿望清单上打勾。此外，记住你不会吸引所有人。就像有些人你不感兴趣一样，有些人也不会对你感兴趣，不管你认为自己有多少可爱的特质。这就引出了我必须学习的第二个主要课程。

### **学会优雅地识别和接受拒绝**

既然我认为和我约会的好处是显而易见的，我自然很难理解为什么我经常被拒绝。这很正常。大多数人不会得到一份详细的反馈报告，说明他们被拒的原因。然而，这也让我相信拒绝肯定是个错误。我看过的每部浪漫喜剧都说，最好的关系始于一个女人拒绝一个男人不下一千次。从小到大，我并不认为被拒绝后的坚持是令人毛骨悚然的。我觉得它很迷人。

结果就是我一直没有向前看。我会一遍又一遍地约同一个女孩出去。我的暗恋会让美好的友谊变得尴尬。这种心态的根本问题是**它完全忽略了她说不的选择。**即使她明确表示她不感兴趣，我也不会接受这个答案。不需要天才就能意识到这是一个巨大的危险信号。如果一个男人在约会时不愿意接受“不”,他还会忽略哪些决定？

我必须明白，接受表面上的拒绝并不软弱或可耻。没有人需要证明他们拒绝某人的决定是正确的，一次几个月或几年都在追求同一个人是不浪漫的。令人毛骨悚然，而且比你想象的更快变成了骚扰。年轻(和年长)的男人尤其难以理解这一点，因为我们被培养成“追求者”和“坚持者”然而，任何难以接受别人不跟他们约会的决定的人，下一次可能都不会有好运气。

这是一种耻辱，因为我也明白了被拒绝在某种程度上是一种解脱。当你可以接受拒绝是约会中正常、自然的一部分，而不会谴责你是失败者时，你就可以自由地继续前进了。你可以自由探索其他选择。当你在等待那个人(他已经说了不)说好的时候，你的全部幸福都依赖于他们。当你接受自己的拒绝时，你就可以把对幸福的追求掌握在自己手中。

### 嫉妒可能比嫉妒更能说明你的情况

高中毕业后，当我有了第一个女朋友的时候，我已经努力让自己变得干净一点，培养了一些兴趣爱好，并开始自我感觉良好。然而，我仍然被不安全感所困扰。一天晚上，我嫉妒她和一个前男友在一个摇摆舞活动上闲逛。据我所知，她没有和他做任何不合适的事情，但当我看到她和他跳舞时，我仍然感到悲伤和不安。所以，我让她停下来。

她很快就和我分手了。这是正确的决定。虽然我当时没有意识到，但我刚才要求的不是一个小忙。我刚刚确定，我认为我的嫉妒感比她选择朋友更重要。她没有做错任何事。她没有出轨，她甚至没有和他调情。她只是跳舞。但因为这让我感到不安全，所以我决定我可以试着控制她的行为。

事实上，比起她的意图，我的嫉妒更能说明我是多么缺乏安全感。随着时间的推移，我不得不认识到，感到嫉妒并不意味着我的立场是正确的。像任何其他情绪一样，它是一个问题的指示器。也许是不安全感，也许是信任问题，也许是我控制欲太强。我不得不审视自己的嫉妒，找出潜在的问题，而不是让别人改变。

通过这个镜头，嫉妒变成了一个神奇的诊断工具。它能很快告诉你你发现了什么威胁。当我的女朋友对一个棋盘游戏感到兴奋时，我不容易嫉妒。我们都爱他们！但是如果她看到她超级性感，超级聪明的朋友而兴奋，我可能会嫉妒。其中一件事让我觉得有威胁。另一个不是。

然而，*感到*受到威胁和*受到*威胁并不总是一样的。探究你为什么会嫉妒有助于揭示在一段关系中你害怕什么。当你说出潜在的问题时，你可以直接处理它。即使你害怕的事情最终证明是真的(有时他们真的是在欺骗)，你也可以通过首先评估自己的感受，而不是抨击别人，来了解自己需要改变什么，或者在下一段关系中寻找什么。

### 对你的问题保持沉默对任何人都没有帮助

这些年来，我可能在约会上犯了很多大错，但至少不要让别人说我学不会。最终，我在表达每一种情感之前开始等待。我没有妄下结论，也没有试图控制别人的行为。然而，我开始在另一个方向走得太远了。我达到了从不提出任何问题的地步。

虽然我已经学会了不要对每一种情绪反应过度，但我开始通过*而不是*直言不讳来引发所有新的情绪。当我对某事感到不安或烦恼时，我会把它藏在心里，或者更糟的是合理化它。这达到了一个程度，我从来没有说过他们做了*任何*错事。当然，我并不擅长放手。这导致我不止一次崩溃，开始为一个她*不知道*是个问题的问题争吵。至少有过一个女朋友，我在这段关系中呆的时间比我应该呆的时间要长。我们都不想放弃，但对我们和我们周围的人来说，这显然是行不通的。

把我的问题藏在心里对谁都没好处。相反，我必须学会识别我的合法问题，并以建设性的方式提出这些问题。我开始花时间首先处理我的感受，而不是在我感到沮丧的时候就表达出来。一旦我知道了潜在的问题，处理它看起来不像是一场战斗，而更像是一场讨论。

这听起来很老套，但是问题不会因为你不谈论它们而消失。事实上，你越少讨论它们，它们就越糟糕。在任何一种稳定的关系中，理想情况下，双方都应该能够在出现问题时表达出来。这并不总是最舒服或最有趣的谈话，但它可以防止将来出现更大的问题 。

最后，坦诚面对我遇到的问题实际上导致了更多的分手。这是我最大的恐惧，但就像被拒绝一样，我发现这是一个积极的因素。我和几个前任保持着朋友关系，我们的友谊现在比我们试图维持的那种强迫关系要好。允许自己公开承认自己的问题会让你有自由说“这没用”，并接受现状的改变。

* * *

如今，我有一段稳定幸福的感情。我可能把事情搞砸了，但是我的问题比以前少了。我学到的最重要的事情是，总有改进的空间。当我年轻的时候，我认为我是个抢手货。我知道我是一个需要努力的人。幸运的是，完美不是任何关系的先决条件。

<small>*照片由*</small> [<small>*桂安博利赛*</small>](https://www.flickr.com/photos/instantvantage/5831509222/)<small></small>*[<small>*杰基*</small>](https://www.flickr.com/photos/sis/88844769/)<small></small>*[<small>*杰克·斯廷普森*</small>](https://www.flickr.com/photos/128539140@N03/17008681649/) <small>*T51】*</small>**