# 这就是为什么冷的时候你需要预热你的车

> 原文：<https://jalopnik.com/exactly-why-you-need-to-warm-up-your-car-when-its-cold-1821737173>

就像穿着活仓鼠的行为一样，在寒冷的冬天是否要给你的车暖暖身子，几乎每个人都有自己的看法。之前我们已经解决了这个问题，我仍然对团队热情，但围绕这个重要问题仍然有很多争议。让我们再看一看。



反对在寒冷的早晨开车离开 前预热汽车的最大论点是，本质上， [现代汽车可以应付它](https://www.usatoday.com/story/money/cars/2016/12/28/frigid-mechanics-say-skip-warming-up-your-cars-engine/95923774/) 。这并没有错——一辆现代的燃油喷射汽车，配有当今复杂的发动机管理系统，可以在非常寒冷的天气里很快适应启动。

哦，如果你没有一辆现代的燃油喷射车，并且像我一样开着老式的化油器车，那么毫无疑问的是:加热它。起飞前让它空转至少五分钟。让油在里面四处飞溅。吃点碳水化合物清醒一下，别再抓狂了。不要着急。

有几个原因可以解释为什么化油器车在非常冷的天气下需要更多的时间来预热:首先，它可能比较旧，这意味着让尽可能多的发动机使用低粘度的油更加重要；同样的道理也适用于将一些热量传递到所有冰冷易碎的橡胶软管和连接器等等。

最大的原因是，在寒冷的天气里，汽油也不会蒸发，所以汽油在寒冷的时候更难蒸发，它会以液滴的形式进入气缸，附着在气缸壁上，对任何人都没有好处。

发动机冷态时，燃烧不均匀，燃烧不良；碳水化合物堵塞了一些空气来补偿，运行更丰富，但效率更低。随着温度的升高，一切都开始改善，一旦汽车足够热，燃料就可以适当地蒸发，汽车就开始空转并平稳行驶。这只是需要一些时间。

即使在一辆全新的汽车上，你也可能需要等待 30 秒左右，让冰冷、粘稠的机油从油底壳中慢慢冒出来，但是，一般来说，你确实可以启动和起步，而且汽车在行驶时会更快地预热。

我同意这是准确的，我也认为这仍然是一个坏主意，你应该让汽车空转至少几分钟，也许五分钟左右。

当汽车在技术上可以处理近乎即时的起飞时，为什么要这样做呢？因为能够做某事和某事实际上是好的是完全不同的两回事。如果我们回到我在上面提到的仓鼠 merkin 的事情，是的，我*可以*雇用一只仓鼠作为一个假的公共假发，但这并不意味着这样做对我有任何好处。

同样的道理也适用于不让你的车预热一点。即使汽车几乎可以立即启动和行驶，发动机中的每个橡胶部件仍然又硬又冷又脆，这些液体仍然具有很高的粘性，尽管可以行驶，但给发动机施加任何负载都不会有任何好处。

不仅仅是我这么说——真正聪明的、不傻的人都同意，就像奥尼尔团队拉力学校的那些人，他们总是在零下的天气里开车:

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-9VdwyfeIcTQ&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-9VdwyfeIcTQ&start=0) 

看，如果你知道你可以在引擎升温时轻轻地驾驶它，很好，那就试试吧:但对大多数人来说，我们真的不知道。

你需要突然加速来避免危险吗？谁知道呢？这是有可能的。你会不会不得不绕道而上一个需要更多动力的更陡峭的山坡？这是有可能发生的。而且，记住，*任何一个*山坡都会让你的引擎承受负荷。

归根结底，冒这个险有什么意义呢？为什么要把自己放在一个可能会不必要地导致引擎损坏的位置呢？

即使是反对热身的写得很好、研究得很好的文章，像《流行科学》 的这篇文章，也承认在最初的五到十分钟放松是至关重要的:

> “当然，跳进你的车，然后马上发动它会给你的引擎带来不必要的压力。开车时，发动机预热需要 5 到 15 分钟，所以在开车的第一阶段要轻松愉快。”

他们反对加热燃油喷射汽车的另一个重要理由是，冷时燃料混合物更丰富，气体是一种洗去油的溶剂，这是真的，但忽略了一个事实，即当驾驶时，随着加速，你会向气缸中注入更多的汽油。

还有其他的安全因素:当你的车内部冰冷，方向盘冷得摸起来都疼的时候，你就不会以最佳状态驾驶。你心烦意乱，不舒服，不能很好地控制你的控制。

另外，经常会有相关的可见性问题。刮擦窗户没问题，但是为什么不给汽车的除霜器一个机会来完成它的工作呢？这些嵌入的电线让后窗非常清晰，大多数现代汽车都有实际工作的除霜装置。给他们一个机会。

我这里说的不是空转一个小时，最多五十分钟左右。早一点起床，让你的通勤更安全，更少痛苦。

如果你担心对环境的影响，考虑一下，当你在起飞前让它们达到接近正常工作温度时，你也在延长你的发动机和里面的许多部件的寿命，让你的车跑得更久对环境更好。

(此外，对一些人来说，“预热”意味着让汽车空转 20 分钟；不管你开什么车，这都是一个坏主意，一个明显的误解。)

此外，在正常工作温度下，发动机比冷发动机效率更高，污染更少。所以我认为，怠速时排放的任何额外污染物，至少应该通过在较高工作温度下驾驶发动机得到部分补偿。

所以，让我们来回顾一下:是的，现代汽车*几乎可以在启动后立即在非常寒冷的天气中行驶。但是认为这样做对汽车没有任何不利影响的想法是荒谬的。*

当你的车被加热一点时，它会运行得更好——同样，我们只是在谈论几分钟，而不是一个小时——你会更舒适，你会更安全地驾驶，你会看得更清楚，我敢打赌你会变得更漂亮一点。

说真的，你到底想证明什么？没有人会爱你，因为你会在寒冷的天气开车离开。花点时间让汽车暖机。

值了。你也是。