# 脸书想要彻底改革它的新闻订阅——我把我的清空了

> 原文：<https://gizmodo.com/facebook-wants-to-overhaul-its-news-feed-i-made-mine-em-1822014878>

“我们需要重新聚焦系统，”马克·扎克伯格在昨天接受*《纽约时报》* 采访时解释了他计划对脸书的新闻订阅做出的巨大改变。“我们希望确保我们的产品不仅有趣，而且对人们有益。”



这就像 [接近承认](https://gizmodo.com/wistful-mark-zuckerberg-wants-to-bring-back-the-old-fac-1822020854) 一样，我们很可能从扎克伯格那里听到他的公司对人类产生的负面影响。当然，重新聚焦于“有意义的互动”(即来自密友的高影响力帖子)只能以大幅减少出版商的影响力为代价。或许，这只是小小的代价。但我认为我自己对脸书的改造可能会有马克的节奏。

自 12 月初以来，我一直在系统地清除我订阅的所有人和事。大多数时候，我 12 年前加入的社交网络上什么都没有留下，除了这条:“**欢迎来到脸书**。从添加朋友开始。你可以在这里看到他们的视频、照片和帖子。”偶尔，该网站会提供一条更加疲惫的信息:“现在没有更多的帖子可以显示。”

很幸福。

当然有更有效的方法来取消关注脸书的所有人，但我选择了在我的订阅源上出现的人和团体时将其解散，以观察平台对我的快速脱钩会有什么反应。现在的同事被过去的同事取代，亲密的朋友让位于更疏远的朋友，我可能欠他们一个电话或一封电子邮件。我看到高中时熟悉的名字出现在现在陌生的面孔旁边，然后是前任的亲戚，他们的数字友谊既不值得删除的敌意，也不值得互动的尴尬。这是一个缓慢的、长达数周的旅程，我的社交圈延伸到了外面，一直延伸到我完全不记得的人，住在我从未去过的地方。

随着几十个人从我的时间线上消失，脸书尽职尽责地为我发布帖子——尽管它们越来越陈旧。祝“蒂姆生日快乐！”我在大学认识的一个音乐家，在他 29 岁转变后的几天里一直在附近游荡。30 岁？在最绝望的时候，脸书把一周前的帖子塞进了我的枯萎的饲料中，渴望任何能让我的眼睛停留在它那臭名昭著的蓝灰色围墙的花园上的东西。

我确信我至少想看到我管理的页面上的帖子，我的脸书订阅变成了 Gizmodo 链接的洪水——所以我撤销了我的管理权限。

到了第三天，喂食开始明显恐慌。

一天后它放弃了。就这样，我所有的数字友谊都被整齐地收好了。当我登录时，没有关注但不是没有朋友，甚至与我的脸书亲戚的被动互动也成为可选的。(我应该注意到，脸书的移动应用程序不得不重复其中的一些步骤，这似乎是为了忽略你希望收到更少通知的愿望。)

渴望继续前进，脸书异常混乱的首页上的下一个目标是“快捷方式”菜单——在发起这场为了我自己的福祉而征服扎克伯格的 UI 的运动之前，我从未使用过甚至可能从未注意过它。像脸书的大部分内容一样，这些侧边栏链接似乎是自动生成的，而且不能删除。但是它们可以手动隐藏，一次一个。当没有剩余时，快捷菜单消失。

“故事”模块也是如此——没有故事填充它，它就什么也没有了。我的 feed 上只出现了一个人的故事，发帖人的名字我都没认出来。解除好友关系。不见了。

趋势主题也可以被删除(一次一个),直到一个也不剩，导致一个怪异的问号，太靠近模块的边界。但是话题填充得如此之快，以至于几乎不值得这样做。从功能上来说，脸书主页上的其他内容都不是可选的。缺少了核心产品，剩下的就是一大堆毫无用处的功能，暴露了该公司从用户那里获取时间和数据的临时方法。

就像我在无聊而不是饥饿的时候打开冰箱盯着同样的剩菜一样，我曾经一天查看脸书几十次。称之为情绪昏睡。这是一个很难打破的习惯——数百个比我聪明得多的人非常努力地让这个习惯尽可能难以戒掉。没有任何问候提供了强大的强化。

为什么不彻底删除我的账号？我可以证明扎克伯格的算法噩梦是一个无价的报告工具，但不可否认的是，没有什么比脸书拥有更多我的数字记忆。其中许多是别处所没有的。夏季野炊的照片。朋友之间的玩笑现在已经过去了。脸书允许人们下载他们完整的用户档案，但是 [据](https://www.facebook.com/help/105374956218909) 公司称，“不幸的是，当你下载你的脸书信息时，没有办法单独选择你想下载的数据。”

并非所有这些记忆都需要保存在一家我(以及美国大部分人)不再信任的公司的服务器上，但我希望其中一些能够保存下来。保留有意义的东西，删除没有意义的东西，将是一项艰巨的工程。再过 12 年，不管有没有脸书的帮助，我都想重温其中的一些。