# 脸书让你难过，所以尽量少用

> 原文：<https://lifehacker.com/facebook-makes-you-sad-so-try-using-it-less-1821341334>

欢迎来到狗屁抵抗学校的特别版。今天的课是受脸书 [的一个帖子的启发，他承认脸书对你的心理健康有害](https://newsroom.fb.com/news/2017/12/hard-questions-is-spending-time-on-social-media-bad-for-us/) 。总之，他们希望你多使用脸书。等等，什么？



以下是脸书研究人员的发现:

*   浏览你的新闻提要会让人分心和沮丧。
*   与人交往“给我们带来快乐，增强我们的社区意识。”

嗯，听起来我们应该少花点时间在脸书上，多花点时间和我们爱的人交流。也许我们应该换一种不需要我们无休止地滚动令人沮丧的信息的交流方式。

不，脸书说。让我们让饲料稍微不那么令人沮丧。

我想了很多，甚至在我读这篇文章之前，关于特里斯坦·哈里斯 的这篇文章，他自称是“前谷歌设计伦理学家”他指出，社交媒体应用让自己上瘾的最大方式之一是限制你可以选择的菜单。我们很少想到问菜单上有什么*没有*。例如，如果你想知道在哪里可以找到你可能喜欢的酒吧，Yelp 会引导你问这个问题“这些酒吧中哪一个有最好的鸡尾酒照片？”

公司赞助的研究也是这种方式。并不是说赞助的科学总是假的或者不诚实的；可以是，但往往不是。资助经常做的就是*买题*。在这里，脸书的研究人员决定他们想要回答的问题是:“我们如何才能让人们对使用脸书感觉更好？”

这与“我们如何才能幸福”不是同一个问题或者“我们应该退出脸书吗？”尽管这两个问题都是很好的问题，在得知我们在浏览提要时感到悲伤之后。

你可以 [阅读脸书研究人员](https://newsroom.fb.com/news/2017/12/hard-questions-is-spending-time-on-social-media-bad-for-us/) 的整篇文章，绝不会看到任何关于多少脸书是多少脸书合适的问题。这不是他们想回答的问题，因为答案很可能是“更少。”相反，他们会问这样的问题:

*   我们怎样才能让人们在阅读他们的新闻时更开心？
*   脸书如何“支持(青少年)度过人生的不同阶段”？

在这一点上，也许一个好的结论是*停止给人们滚动他们的提要的激励*。

呸！这正是那些没有投资脸书金融成功的人会说的话。相反，脸书建议稍微调整一下新闻提要的内容，这样你在浏览时会感觉更好。

糖果和可乐制造商承认他们的产品对你有害，并承认你应该 [只吃非常少量的它](https://vitals.lifehacker.com/everything-in-moderation-is-a-terrible-rule-to-eat-by-1742900941) 。婴儿配方奶粉公司会很高兴地告诉你“母乳最好”，并保持其营销的微妙性:强调母乳喂养的困难，鼓励你保留样品以备不时之需。脸书仍然处于安全的阶段，建议你仍然使用同样多(或者更多)的脸书。

他们只是想限制菜单。“你应该花一整天时间买一辆有这个特征的脸书还是一辆有那个特征的脸书？”他们想知道。在他们的帖子中，研究人员将自己描绘成烈士，因为他们控制了点击诱饵和假新闻——这意味着公司必须错过点击！呜呜，脸书。他妈的呜呜。

我最近一直在尝试少用脸书，少用社交媒体。有一次，当我接近一个重大项目的最后期限时，我让我丈夫更改了我的脸书密码，这样我就不会被卷入其中。我过去总是让一个浏览器标签一直开着，但现在我在写东西的时候会关闭那个标签。当我想在家庭活动室和我的孩子在一起的时候，我会把我的手机放在卧室里充电。我从来没有让脸书给我发推送通知。

而我*仍然*被吸进去。如果一个朋友用 Messenger 给我发短信，我会打开浏览器浏览 facebook dot com，然后不知何故，我会滚动浏览我的 feed，而不是聊天。当我打开 twitter 应用程序传输一些机智的想法时，也会发生同样的事情。很快我就在 feed 里看到了 100 个帖子，我已经不知道那个机智的想法是什么了。在一些充满压力、孤独的写作日子里，我渴望人类的陪伴，但我没有找到一个可以交谈的人，而是无休止地滚动我的社交媒体订阅，最终感到比以前更加孤独。

我们不需要稍微快乐一点的饲料。我们需要在脸书身上花更少的时间。但这是脸书永远不会帮我们做的事。