# 如何真正削铅笔

> 原文：<https://lifehacker.com/fact-checking-the-artisanal-pencil-sharpener-how-to-re-1794042517>

大卫·里斯 [认为他知道如何削铅笔](https://aeon.co/videos/a-deadpan-treatise-on-the-craft-of-pencil-sharpening-from-a-master-artisan) 。他说，人们已经将 1500 个铅笔尖委托给他的削笔业务。我对使用锋利的铅笔略知一二，让我告诉你，如果你把铅笔送去削尖，那你他妈就是个业余爱好者。

Watch

我受过石墨和彩色铅笔植物插图的训练。如果你不能在绘图工具上保持一个针尖，你就不能做精确的工作。我不能把我的铅笔送去削尖，因为我需要每隔几分钟润色一下它们的笔尖。

是的，我知道他的视频是个笑话。反正我是在核实事实。

**主张**:“你将需要相当数量的设备...不到一千块钱就能买到你需要的一切。”

事实:他是对的。是的，你可以很容易地用不到 1000 美元买到一个卷笔刀。最后你会得到相当数量的磨刀器，机械的和电动的，没有一个是完美的。里斯向我们展示了他声称是大约 1905 年的卷笔刀，对古董的渴望有一点真实性。你看，对于石墨，你可以让任何东西工作，但彩色铅笔更棘手，因为它们容易粘毛边和刀片。如果你想让一屋子的彩色铅笔艺术家打起来，就向出价最高者出售一辆 [老式松下 KP-4A](https://www.youtube.com/watch?v=F-QAFKSgiAE) 。

**声明**:“2 号铅笔是我唯一削的类型....选择一支值得削的铅笔是我们的责任。”

事实:事实上，2 号铅笔是一个很好的选择。但是你应该根据铅笔削得好的时候画的样子来选择铅笔，而不是根据哪一支铅笔削起来最有趣。

二号铅笔 的艺术术语是“HB”铅笔。事实上，这是我在头 18 个小时的植物插图课上唯一被允许使用的类型。我不骗你，我们花了整整一天的时间，小心翼翼地给盒子涂上阴影，这样我们就能了解这支铅笔能产生的全部灰色，这样我们就能体会到尖头的重要性。

你知道，纸是有“牙齿”的，一支钝的铅笔无法将石墨渗入纸的细微角落和缝隙。你必须在纸上轻轻打磨这个点，磨掉一些石墨，使其落入这些小陨石坑中，并停留在那里，形成图画。这就是为什么一个尖点如此重要，为什么它消失得如此之快。

**主张**:“你应该花几个小时翻一翻自己的家，找一支适合你削的铅笔。”

**事实**:真实。我不知道我的铅笔都去哪了。它们应该在我艺术书桌旁边的抽屉里，在一个塑料盒子里，但有时它们却在一个袋子里。或者石墨的和彩色铅笔混在一起。否则我的孩子会偷走它们。你需要的铅笔总是在你最意想不到的地方。

便宜的石墨铅笔几乎和昂贵的一样好。问题是，它们可能有小块的粘土或蜡，如果你在写购物清单，你不会注意到，但当你试图做精确的工作时，那会让你发疯。

一支好的绘图铅笔是费伯-卡斯特尔 9000 ，标价 1.75 美元，但是你可以在当地的艺术商店用优惠券买到更便宜的。我知道有些艺术家会花 3 到 4 美元买一支 [卡兰·达契铅笔](https://store.carandache.com/us-en/478-graphite-line-6-crayons-technalo-assortis-2b-hb-b.html) ，但是我看起来像是有钱人吗？

**主张**:“居中吗？....它是直的吗？....暴露石墨，然后塑造石墨…我用如此精细的手移动，以至于我已经暴露了石墨，同时产生了最小的草皮，几乎没有划痕。”

**事实**:如果你 1.75 美元的铅笔不直，铅芯或多或少居中，你就上当了。但是你可以磨快它，特别是如果你像这个人一样用刀的话。绕过引线，不管它在哪里。

里斯对这一过程的两个步骤是正确的:你必须先切断木头，然后才能担心石墨的指向。但是，与其小心翼翼地雕刻铅笔，倒不如用手边的卷笔刀削一削，甚至用菜刀砍一砍。你如何把铅笔弄成大致的形状并不重要。重要的是最后一毫米。

**声明**:“我们现在伸手去拿我们的砂块，或者我们的高粒度砂纸，任何我们想要的精细研磨表面……这是令人愉快的混乱和浪费……”

事实:是的，人们打磨他们的铅笔。虽然我看不出在一个老式的箱子里拖着一个街区有什么意义，如果你喜欢这样做的话，你可以只带一个金刚砂板。

我用 x-acto 刀代替。我甚至都没有抚摸它。当我把铅笔削到一个粗糙的点后，我用刀片的一边刮去任何毛刺或硬边。即使是我最好的转笔刀也有一点不完美，但是仔细刮一下，铅笔就可以用了。

当我使用铅笔时，如果它变得有点不平，但我不准备重新削尖它，我会在一张粗糙的绘图纸上摩擦笔尖，让它恢复形状。

### 底线是:他的铅笔还好，但我的更好

大卫里斯的铅笔削尖方法很好，但他花的时间太长，甚至似乎不是从一只质量好的铅笔开始。从显示管和标签的提及，我们可以假设这些铅笔从来没有或很少被使用，使他们成为*装腔作势*的人，是假设的工艺与实际使用的乐趣和功能相脱离的例子。

另一方面，我的铅笔可能不会在古董桌子上削尖，但我做得非常好，我做得很快，我一个小时做很多次。当我完成后，我有一个小小的铅笔头和一件艺术品，而不是一个会悲伤地坐在陈列柜里直到手工削笔过时的尖尖的雕塑。

学会自己削铅笔。这是最好的方法。