# 用 DIY 披萨便当喂养你内心(或实际)的孩子

> 原文:[https://life hacker . com/feed-your-inner-or-actual-child with-DIY-pizza-luncha-1803818319](https://lifehacker.com/feed-your-inner-or-actual-child-with-diy-pizza-luncha-1803818319)

我是便当 的超级粉丝，无论是作为产品还是概念。免烹饪、组装和食用的食物盒对所有人来说都是方便、可定制和有趣的，包括真正的学生和那些内心只是孩子的人。

Watch

拿出你的捕兽器，削尖你的 2 号铅笔——这是返校周！在教室之外，Lifehacker 将为您带来天才的技巧和想法，告诉您如何开始日常工作，重温旧技能或在今年秋天学习新东西。

虽然我倾向于在喝醉的时候吃偶尔从商店买的样品，但实际上我更喜欢自己做，因为这样可以有更好的配料和一点创造力。制作自己的奶酪和饼干包非常简单，但标志性的、令人垂涎的披萨午餐呢？

我知道你们中的一些人会指责我破坏了完美。“这是不必要的，”你说。"就买一个午餐披萨吧."但是让我们现实一点:虽然在午餐时制作你自己的小披萨很有趣也很令人兴奋，但最终产品从来没有尝起来那么好，你体验到的任何口腔快乐都是由于一点点糖和一大堆盐。(此外，充分披露:我在家接受教育，因此总是有机会使用烤箱，并在食用前加热我的披萨午餐。当我意识到大多数孩子不会这样做时，我感到震惊。)

总之。我想说的是，你小时候应该过得更好，现在也应该过得更好，做一个自己的披萨午餐其实是一件非常有趣的事情。现在，我们将带您体验打造您所体验过的最高端午餐的过程，解决并优化每个组件以获得最大美味。

### 《迷恋》

最简单的方法是购买或制作真正的比萨饼面团，然后进行小循环，但我想要的是类似于我年轻时扁平而耐嚼的外皮的东西，*和*我想要的是从冰箱里直接拿出来仍然很嫩的东西。我也想要一些相当简单的东西。

对于所有这些东西，我转向了极简主义面包师的大蒜香草大饼 ，尽管我做了一些修改，省略了迷迭香和百里香，并使用所有 AP 面粉，而不是 AP 和 spelt。为了实现这些小小的卓越，您需要:

*   2 1/4 茶匙活性干酵母
*   2 瓣蒜，切碎
*   3/4 茶匙海盐

*   1/2 茶匙有机蔗糖

*   两杯万能面粉
*   1 汤匙橄榄油，外加更多橄榄油涂在碗上
*   3/4 杯温水

用打蛋器混合所有的干原料，然后在中间挖一个小坑，加入橄榄油和半杯水，用木勺搅拌混合。你可能需要再加一点水来形成面团，但是一旦面团都粘在一起了，就把它转移到一个撒满面粉的表面上，揉搓直到你得到一个有弹性的面团。在碗里淋一点橄榄油，把面团球扔进去裹上一层，然后盖上盖子，让它发酵一个小时。

将面团从碗中取出，分成 12 个大致相等的小块，静置约半小时。一旦它们休息好了，把它们擀成 4-5 英寸的圆形，然后用中高火煎至两面都变脆。(使用烟点高的油；我用了鸭油。)这些平面面包不会像极简主义面包师的面包那样可以折叠，但这很好，因为它们需要足够坚固，才能将披萨配料送到我们的嘴里。

### 调味汁

冷披萨午餐中最令人倒胃口的部分是冷披萨酱。披萨酱应该会受热——你知道，当你做披萨的时候——我总是发现这种可午餐的酱吃起来不完整，而且太甜了。

我们在这里需要的是*而不是*一种酱，而是一种*酱*，这种酱应该凉着吃。我们需要一种厚重而有爱心的东西——一种能抓住奶酪，把它紧紧抱在怀里，并轻声说“你现在安全了；我有你。”幸运的是，我们可以很容易地做到这一点，用这种来自 Food52 的美味樱桃番茄酱。(再次，我做了一个 mod，把 cayenne 换成了红辣椒片，因为红辣椒片属于披萨。)要制作自己的，您需要:

*   1 磅成熟的樱桃番茄
*   6 瓣大蒜
*   杯橄榄油
*   1 茶匙盐
*   新鲜磨碎的胡椒
*   1 茶匙红辣椒片

把你的烤箱预热到 400 华氏度。将西红柿 对半切开，和你所有的其他配料一起放入一个荷兰小烤箱。搅拌所有东西，然后放入烤箱，盖上盖子，烤一个小时。揭开盖子，再搅拌一下，再煮一个小时，让所有的东西都变少。将荷兰烤箱从烤箱中取出，冷却一点，然后用浸入式搅拌机(或扔进真正的搅拌机)搅拌均匀。将调味汁放入可爱的小容器中，直到可以使用。

### 浇头

事实上，我并不反对切丝的意大利干酪和意大利辣香肠，但是当它们凉着吃的时候都有点平淡。如果你正在融化它，低于标准的 mozz 是好的，但那不是午餐的路径，而且意大利辣香肠对我来说不这样做，除非它被渲染成一个迷人的小油脂杯。(相关:如果你是那种把意大利香肠比萨饼弄污的人，我们在性方面就不合适。)

总之。既然我们将在这种情况下吃冷的，我敦促你投资高质量的肉类和奶酪，不需要躲在热的后面。我最喜欢的包括:

*   **火腿肉:**火腿是一种不需要热处理的精致、肥美的火腿，因此是我的首选，但任何让戴夫·布鲁克斯产生阶级焦虑的 [花式肉](http://skillet.lifehacker.com/a-fancy-meat-primer-for-those-who-didnt-study-charcuter-1796828816) 都可以。
*   好奶酪:取真正新鲜的马苏里拉奶酪——最好是*奶酪*——切片或撕成小块。但是不要就此止步。抓一些真正的帕尔马干酪(带有可见的*水晶*，撒在上面，在味道和质地上形成很好的对比。
*   非肉类:你并不真的需要它们，但我喜欢美味的水果或蔬菜。再次提醒，记住这些都是要冷食的，所以选择腌制的蘑菇而不是新鲜的，伸手拿一个咸橄榄，或者用完昨晚的烤蔬菜。你也可以借用我最喜欢的——菠萝——它不仅增加了明亮的酸味和甜味，还给你带来了只有反抗爸爸波尔登才能实现的快感。

然后你就可以把所有精心烹制的食材放进一个可爱的小盒子里，放在冰箱里直到午餐时间。是的，这是一条相当精致的重现童年午餐的路线，但你没听说过激情项目吗？

在你问之前，这些在冰箱里保存得很好。事实上，清醒的克莱尔在出去喝几杯鸡尾酒之前在冰箱里放了一瓶，喝醉的克莱尔非常感激。午餐不仅美味可口，而且像怀旧食物一样给我的灵魂带来了安慰，所有的食物——即使是盒饭——都应该带来安慰。