# 过滤掉噪音

> 原文：<https://lifehacker.com/filter-out-the-noise-1791820526>

我们的生活似乎充满了忙碌、噪音、干扰和无意义的活动。如果我们能过滤掉所有的噪音，把注意力放在有意义的事情上，会怎么样？如果我们能找到静止而不是持续的分心会怎么样？



*本帖原载于* [*禅习*](https://zenhabits.net/noise/) *。*

我相信我们大多数人都有这种能力。根据我的经验，大部分噪音都是我们自己选择的，但是多年来我们已经陷入了一些模式，看起来我们无法改变它们。

先说过滤掉噪音的方法，然后是如何找到静止和意义。

### 过滤噪音的方法

用今天剩下的时间去注意你在生活中发现了什么噪音。甚至花一点时间列一个清单，当你发现分心或忙碌的时候。

例如，我生活中的噪音来自:电子邮件、Whatsapp、Snapchat、Twitter、博客和其他我喜欢阅读的网站、短信、Slack 和观看网飞。你可能有其他来源:脸书、Instagram、Messenger、新闻、有线电视。

一旦我们意识到噪音，我们如何过滤掉它？我们必须决定我们想要更多的安静和更有意义的生活。在这些嘈杂的频道中“错过”一些东西是很重要的。

然后我们可以采取行动:

*   尽可能关闭通知。包括手机上每个应用程序的未读消息计数。
*   决定每天查看一些东西(比如脸书、推特、Instagram)。其他的你可以一天检查两次，或者需要的话检查三次(比如邮件或者 Slack)。但是要设定一个限度。
*   删除账号或者删除对你没有实际意义的应用(几年前我就删除了我的脸书账号)。
*   退订你邮箱里所有可能的东西。从 Twitter 或任何其他你“关注”的人或博客/网站的应用程序。如果你使用 RSS 阅读器，尽可能多地取消订阅。只留下少数能给你带来意义的。
*   告诉人们你每天只查看一次你的信息，以设定期望值。不要使用自动回复邮件，我觉得这很烦人。相反，只要给最重要的人发个信息，并请求他们理解。
*   设定每天看电视或电影的时间(如果有的话)。设定一天中阅读新闻或博客的时间(如果有的话)。如果你说，“我只在晚上 7 点后看电视”，那么你就限制了这在你生活中所占的空间。
*   如果有些事情(比如电子邮件)你因为工作需要保持联系，试着和你的老板或团队协商，这样你就可以找到断开的时间。例如，问问你是否可以在早上和下午抽出几个小时不联系，专注于更重要的工作。

如果你采取这些行动，你会过滤掉大部分的噪音。

还剩下什么？安静、静止、专注和有意义的时间。

### 寻找静止和意义

一旦你过滤掉这些噪音，你会发现一些有趣的问题:

1.  改变你忙碌和不断运动的习惯。
2.  找出什么是有意义的。
3.  学会停下来不动。

我认为这些都是需要面对的好问题。大多数人甚至从未考虑过它们。找到感恩的心，因为你可以在这方面努力。

花些时间注意你对忙碌或分心的持续需求。例如，如果你有一瞬间什么也没做——你在排队，你独自坐在餐桌旁，而你的朋友去了洗手间，你坐在沙发上——你出于习惯会尝试做什么？这是你忙碌和运动的模式。

现在看看你是否能放下那些模式。抓住你自己，而不是选择静止和安静。试着坐在那里，注意你的周围。把它全部浸泡进去。享受这一刻。冥想你的呼吸。反思你的一天。问问你自己你现在感激什么。

开始建立新的静止模式。例如，尝试早晨冥想你的呼吸，即使每天只有几分钟。试着在早上或晚上散步，不带手机。试着关掉手机和电脑，只写日记。

开始寻找对你更有意义的活动。这不一定要在一天内完成——你可以慢慢实验，找出对你有意义的东西。例如，你可以开始写一本书或电影剧本，或者拍照、画画或创作音乐。你可能会决定创办一家改变世界的企业或慈善机构。你可能会开始学习一些有意义的东西，或者教别人。想办法帮助别人，让世界变得更美好。记日记，冥想，锻炼，做健康的食物，整理，和对你重要的人约会。

当你发现自己变得忙碌和分心时，停下来。相反，转向静止和你有意义的活动。

围绕静止和意义构建生活，注意它给你带来的变化。

[过滤掉噪音](https://zenhabits.net/noise/) |禅习惯

禅宗习惯是关于在我们日常混乱的生活中找到简单和正念。这是关于清理杂物，这样我们就可以专注于重要的事情，创造令人惊叹的东西，找到快乐。我叫利奥·巴巴奥塔。我和妻子及六个孩子住在加州的戴维斯，在那里我吃素食，写作，跑步和阅读。阅读 [*<small>我的故事</small>*](https://zenhabits.net/2007/02/my-story/) *<small>。</small>T15】*

*<small>图片由</small>*[*<small>Andy Orin</small>*](https://flic.kr/p/dpBsXP)*<small>via Flickr。</small>T15】*