# 最后，你可以在沙发上舒适地使用鼠标和键盘

> 原文：<https://gizmodo.com/finally-a-mouse-and-keyboard-you-can-comfortably-use-o-1774536078>

虽然许多电视都在不停地重复规格，以使它们对 PC 游戏具有吸引力，并且许多 PC 制造商缩小了他们的系统，以适应您的媒体中心，但在您的沙发上玩 PC 游戏的概念仍然存在一个主要问题。

Watch

控制器是狗屎。

Razer 炮塔很好地弥合了 PC 和沙发之间的差距。它只是一个键盘和一个鼠标——不是什么大不了的外围设备，但设计中有很多体贴之处，让它成为一种非常特殊的人的“必备品”:沙发游戏玩家。

去年，Steam 用它的控制器[做了一件伟大的工作，让事情变得简单了一点。它给你一些鼠标的灵活性，同时仍然是一个控制器。进入大多数游戏并开始玩是很容易的。但是当你在玩一款攻击性的射击游戏时，比如《T4》战场、或者一款策略游戏，比如《文明》或者《星际争霸》*，*控制器仍然难以使用。太慢了。你需要一个键盘和一个鼠标。](http://gizmodo.com/steam-machines-are-back-1689701265#_ga=1.150449526.1706131616.1433589269)

如果你试图做其他事情，比如浏览互联网，将旧的树莓皮转换成家庭影院电脑，或者在舒适的沙发上休息，键盘和鼠标也很有用。对于任何需要输入文本的活动，控制器都不会削减它。

罗技一直是沙发键盘游戏中的初级名，其 [罗技 K400](http://gizmodo.com/logitechs-new-couch-keyboard-is-still-one-of-the-best-1710229127) 是例外。特别是因为它将触摸板集成到了键盘中，从而消除了放置鼠标的表面需求。它也非常便宜，只需 30 美元，而炮塔的溢价标价为 150 美元。但 K400 对于游戏来说仍然很糟糕，原因很简单，触摸板对于游戏来说很糟糕。如果你想要更好的东西，你就得为此付出代价。

雷蛇的炮塔忽略了触摸板的趋势，而是折叠成一个坚固的鼠标垫。把它翻出来，开始捕鼠。炮塔鼠标本身是一个非常坚实的 4 键事件。虽然 MMORPG 游戏玩家可能不会对此疯狂，但大多数用户不会有什么抱怨。使用起来感觉很自然。我(终于)完成了*火力监视*任务，丝毫没有因为炮塔而感到局促或恼怒。我唯一的问题是我在笔记本电脑和平板电脑上发现的一个问题——当我从沙发上起来时，我把这该死的东西放在哪里。

对于临时离开沙发，你可以把所有东西都放在你坐的地方。对于长期存储，Razer 包括一个外观时尚的坞站设置，以便在不使用时将鼠标和键盘置于一旁。另一个好处是:坞站也为外围设备充电！

最终向我推销沙发键盘是一件愚蠢的事情，但对于任何认真投资家庭影院系统的人来说，这也是至关重要的。摆弄遥控器和控制器已经够糟了，但再加上键盘和鼠标会让一切变得更糟。当这些物品不在你的膝盖上时，它们需要一个地方来居住，Razer 的帮助提供了一个占地面积小的两用房屋。

整个设置通过 2.4GHz 无线或蓝牙运行，因此配置起来并不困难，而且没有花哨的 led 灯来调整可下载的软件。Razer 炮塔非常简单——这是我们大多数人需要的键盘，当我们从厕所玩游戏时，我们会在膝盖上保持平衡，而厕所正好在浴室沙发的视线范围内。

### 自述文件

*   附带的扩展坞让充电变得简单，不用时还能把所有东西都放在一边。
*   它可以在 2.4GHz 和蓝牙上运行，因此永远不会出现连接问题。
*   糟糕的 Razer 字体已经被搁置，所以按键很容易阅读
*   就是你放在腿上平衡的键盘鼠标，也不可怕。如果你曾经需要这样的设置，目前没有更好的了。
*   这要 150 美元，真是太贵了。