# 使用此虚拟助手查找并清除不需要的重复费用

> 原文：<https://lifehacker.com/find-and-purge-unwanted-recurring-charges-with-this-vir-1795742670>

我们中的大多数人都为订阅了我们不再需要或使用的服务而感到内疚(或者可能根本不知道我们已经订阅了这些服务)。有时候，我们把它们留在身边，因为这是阻力最小的途径，或者因为“取消祖先网站”已经在我们的待办事项列表底部徘徊了几个月(有罪)。 [Trim](http://www.asktrim.com/) 解决了这个问题，并通过查找您所有的活动订阅并取消那些您不再需要的订阅来为您省钱。

Watch

### 它是如何工作的

没有什么下载，这是一个胜利，为您的手机存储和注册是免费的。首先，通过创建新的登录帐户或通过脸书登录来创建一个帐户。这两种配置文件类型的主要区别似乎在于 Trim 与您通信的方式。如果您使用电子邮件地址注册，您可以选择通过脸书信使或短信发送通知，如果您使用脸书注册，您将自动注册 Trim 的脸书信息。

然后你连接你的银行账户和信用卡。分析您的数据需要几分钟时间(在我的例子中，大约需要 3 分钟——我几乎没有时间重新倒咖啡)。

然后你会得到一份所有定期付款的清单，并可以选择取消你的账户。它并不完美——我的列表中出现了几个一次性购买的项目，但我可以选择标记那些不是订阅的项目，这样它们就不会再出现了。还应该注意的是，Trim 只拉入 90 天的数据，因此如果您有一个经常性的年度或半年收费，最初可能不会被提取。

如果您选择取消订购，Trim 会收集必要的信息为您处理取消事宜，但会收取费用。你可以通过在脸书上分享他们的网站来避免这种“溢价取消服务”的费用。他们甚至会接受那些特别难取消的订阅，比如健身房会员，这通常需要挂号信。如果你问我，那种服务比《脸书邮报》更有价值。

### 你在担心安全问题，是吗？

Trim 在他们的主页上对他们的安全协议有一个现成的、易于理解的解释。他们从不接触或存储你的凭证——第三方服务 [格子](https://plaid.com/) (它与 Stripe、Transferwise 和 Venmo 等公司合作)将你的网上银行凭证发送给你的银行，并将加密的只读访问令牌发送回 Trim。对于从新设备登录到您的 Trim 帐户，或者当您的安全令牌过期时，它们需要双重身份验证。

### 【Trim 可以帮你省钱的其他方法

自 2015 年首次推出以来，Trim 增加了一些有价值的新功能:

*   如果你的银行交易达到一定的金额，或者你的银行余额低于一定的数字，你可以选择收到短信通知。
*   如果你是康卡斯特的用户，Trim 会为你的有线电视账单讨价还价，并为断电申请积分。
*   如果你选择加入，Trim Savings 会在某些零售商处提供 Visa 购物的声明信用。
*   一个名为“价格下降”的测试程序将分析你在亚马逊的支出，并在价格下降时通知你，并自动给你发送一张节省的支票。

康卡斯特和亚马逊的程序并不是完全免费的，但你只需根据你存的钱(康卡斯特第一个月的 25%和亚马逊的 25%)付费，所以这仍然是一个双赢的局面。

在 Trim 的网站上，他们说将来会有付费的“高接触金融咨询服务”的计划，但他们将永远提供免费的选择。据我所知，它看起来像保费服务将做的事情，如价格比较保险政策，一项任务，我将非常乐意外包。

### Trim 与 Truebill 相比如何？

我还尝试了提供许多相同服务的 Truebill ，但我更喜欢 Trim。使用 Truebill，你不会收到关于你的订阅列表的消息，而是登录应用程序，滚动浏览你的订阅列表，选择你想要取消的内容。虽然 Trim 的通知创建了一个明确的短期任务——查看并取消你不想要的东西——但 Truebill 似乎寻求与用户建立更持续的关系，在账单似乎高于正常水平或不正常时提供推送通知。

Truebill 确实检索了超过 90 天的交易信息，并且能够获得我拥有的几个年度订阅，在我的情况下，最终发现了另一个不需要的杂志订阅。我听说 Truebill 在识别重复费用方面比 Trim 更准确，但我仍然在我的列表中发现了一些一次性交易。

与 Trim 类似，Truebill 还提供其他服务来节省您的资金，包括帮助您开立投资账户、货比三家以获得更好的保险费率，以及协商您的手机账单，但与 Trim 不同的是，他们的仪表盘会根据您的数据为您提供服务建议。虽然这看起来很有用，但他们对我的数据的分析充其量也是不完美的(例如，假设每半年一次的保险费是每月一次的)，仪表板上的许多建议令人感到难以接受和不快。我认为自己是一个精明的消费者，对谈判并不陌生，看到我的每一项公用事业费用下面都有一面红旗和“这个账单似乎很高”时，我觉得这是一种判断，而不是帮助。

[<small>*Melanie Hopkins*</small>](http://melanie-hopkins-4nnw.squarespace.com/)<small>*是纽约大都会地区的一名独立业务经理，帮助从人权非营利组织到手工奶酪制造商的* *企业主增强财务管理能力。她在 NYU 的 Tisch 艺术学校给刚毕业的学生讲授“艺术家”工作坊。*T15】</small>