# 参加 E3 的第一时间提示

> 原文：<https://kotaku.com/first-time-tips-for-attending-e3-1795438672>

上周，我收到一封来自一位名叫本的读者的电子邮件。“我只是想知道你和你的团队对今年首次前往 E3 的人有什么建议，因为它现在对公众开放，”本写道。“有什么注意事项吗？他们会分发大量的赃物吗？任何提示将不胜感激！我超级兴奋，超级紧张！我一直梦想着能去那里！”

Watch

我们确实有一些建议，本，我们认为这不仅对你有用，对今年第一次参加 E3 的成千上万的其他粉丝也有用。

### 是的，有很多奖品

我们不太喜欢从我们覆盖的公司拿东西，所以我们不能在这里给你太多建议，但你会在你看的任何地方找到免费的笔和 t 恤。一个很好的通用规则是:越少人关心一家公司，他们就越想用财富给你留下深刻印象。查看一些第三方硬件摊位，获得大量免费的东西。

### **记住新闻发布会需要他们自己的邀请函**

第一次参加 E3 会议的人可能没有意识到这一点，但是来自微软、索尼、EA、Bethesda 和育碧的大记者都是与 E3 完全分开的活动(这些活动甚至不在 E3 所在的洛杉矶会议中心)。你的 E3 徽章只能让你进入周二到周四的主秀。每场新闻发布会都需要自己的邀请函，如果你不是记者或行业专业人士，很难拿到邀请函。

### **想出一个好的进攻计划**

提前看一下 [E3 平面图](http://www.neogaf.com/forum/showthread.php?t=1347792) ，根据你想看的游戏和公司，画出一个时间表。根据经验，你应该分别处理南大厅和西大厅。如果你只去一天，也许上午在一个大厅，下午在另一个大厅。如果你三天都在那里，就分头行动。

### **探索会议中心**

到处都有会议室，虽然它们通常是为特定的约会而预订的，但你可能偶尔会在洛杉矶会议中心的二楼发现一些好东西或酷景观。也不要错过中央大厅(在西大厅和南大厅之间)。

### **远离“剧院”演示**

关于 E3 最酷的事情之一是在所有最大的游戏发布前就开始玩。《E3》最不酷的一点是，其中许多游戏是不可玩的，而是通过“剧场版”展示，有大量台词，没有实际支出。不要浪费你的时间去等待这些“不干涉”的演示，它们将会在几周内出现在 YouTube 上。如果你要在线上等待，确保最后有一个控制器。

### **第一方的摊位上摆满了游戏**

索尼和微软总是预订大量的摊位，并储备第三方游戏，所以如果你正在寻找一些很酷的独立游戏甚至是 AAA 第三方游戏，先去那两个摊位。通常，如果你去 PlayStation，育碧展台排队两小时的游戏只需要十分钟。

### **检查快餐车**

它们在西厅和南厅之间的室外走廊里，如果你需要在大厅之间匆匆来回溜达，这也是最好的捷径之一。

### 最短的队伍在大厅的后面

也是最差的。

### **远离西厅食堂**

除非你想花 10 美元买一块难吃的披萨。

### **事实上，你可能不想吃午餐**

吃一顿像样的早餐，带一两根燕麦棒，计划在 5 点或 6 点左右看完演出后和你的朋友(和新朋友)去吃一顿美味的晚餐。洛杉矶现场为大团体提供了一些可靠的选择。(我通常在院子里结束。)

### **携带水瓶**

你会后悔没有保持水分。

### **也带洗手液**

你和来自世界各地的其他几千人都在握手，触摸同一个游戏控制器。为了避免在 E3 之后的一周生病，在 E3 期间强制洗手。

### 除非你是 VIP，否则不要指望看任天堂游戏

去年，要等四个小时才能和*塞尔达—* 在一起呆上二十分钟，而这还只是在他们一整天都满员之前你足够幸运能排队的情况下。*超级马里奥奥德赛*今年可能需要类似的考验，所以不要指望得到任何转换时间，除非你真的真的非常坚持。

### 不是所有留胡子的日本男人都是坂口博信人

正如克里斯·科勒指出的，人们很容易认错人。在你犯下令人尴尬的错误之前，先看看徽章。

### 如果你是记者... **不要穿短裤和电子游戏 t 恤……或者斗篷**

《E3》是一个有趣、随意的节目，没有着装要求或风格要求，但除非你为顽皮狗工作，否则请不要穿你的内森·德雷克衬衫。建立关系网，给人留下深刻印象，并让你的同事相信你是专业人士的最好方法就是穿得像是来出差的，即使你不是。拜托，拜托，请不要穿短裙。

### **随意向你认识的人问好**

发现你最喜欢的游戏开发者？想和一位 *Kotaku* 编辑打个招呼吗？不要害怕打招呼。要知道 E3 的每个人都忙得不可开交。你关于熊对熊战斗的视频游戏的想法无疑是很棒的，但现在不是告诉克里夫·布莱辛斯基所有这些的时候；只是自我介绍，然后继续前进。