# Fitbit 的 Charge 3 实际上似乎是一个可靠的智能手表替代品

> 原文:[https://gizmodo . com/fitbits-charge-3-actually-like-a-solid-smart watch-1828409824](https://gizmodo.com/fitbits-charge-3-actually-seems-like-a-solid-smartwatch-1828409824)

Fitbit Charge 3 似乎轻得令人震惊。这将是这个健身追踪器真正打动你的第一件事。你拿起它，它缺乏你习惯于像 Charge 2 或其前身这样的设备的所有重量。它也比我的 Apple Watch 轻，这令人印象深刻，因为 Fitbit 在这款设备中加入了大量功能，同时还对它进行了重新设计，使它比 Charge 系列的其他产品更具吸引力。

Watch

起初，Charge 3 的黑白显示屏似乎并不比 Charge 2 的大多少，但边框也没有那么淫秽，而且在我有限的使用体验中，显示屏本身比 Fitbit 的许多其他产品中令人恼火的迟钝显示屏反应灵敏得多。

在 Charge 3 的侧面有一个感应按钮。你可以像按传统按钮一样按下它，用它来导航扩展的 UI，但它不会移动，而是触摸响应。Fitbit 表示，这是为了帮助 Charge 3 防水。它应该可以防水到 50 米的深度，并且可以记录你在游泳池中的圈数和时间。

除了跟踪你的游泳和其他 14 种常见运动，Charge 3 还带来了 Fitbit 智能手表的一项功能:应用程序。在发布时，选择将仅限于 Fitbit 的内部产品，而且都是超级标准的:闹钟、天气、定时器和日历——你知道，除了健身跟踪之外，你实际上会在可穿戴设备上使用的功能。Fitbit 还表示，其他应用程序将在发布后推出。这是一个不错的承诺，但我很好奇像 Lyft 或电影票应用程序这样的东西如何在这么小的屏幕上工作。

Charge 3 最令人印象深刻的一点是它的通知。它们可能是健身追踪器中最强大的。根据 Fitbit 的说法，Charge 3 可以处理你的手机可能向它发送的任何通知。电话，短信，邮件，甚至通知你的共享汽车在外面。Android 用户将能够在同一个通知区快速回复短信。没有其他健身追踪器可以做到这一点，加上其他承诺的功能，这款设备感觉像是更大、更贵、电池更紧张的智能手表的可靠替代品。

智能手表的寿命一般在两到三天左右。Fitbit 声称，第三次充电将持续七天，而第二次充电平均持续五天。Fitbit 还提供了一种用于非接触式支付的 NFC 芯片，这种芯片有一种特殊的变体，需要额外支付 20 美元，并包含第二个腕带。两种 Charge 3 型号还包括一种新的表带锁定机制，因此它们应该更容易连接和分离，使用户能够在各种硅胶、皮革或织物制成的表带之间切换。

但是你会注意到 [我还没有提到一大特色](https://gizmodo.com/new-leak-suggests-next-fitbit-charge-will-skip-the-one-1828358567) : GPS。那是因为 Fitbit 没有收录。据 Fitbit 的一位代表称，这是该公司的一个“深思熟虑的决定”。部分原因是为了保持这种轻如羽毛的重量，并保持它的紧凑和廉价。另一个原因可能是，如果你想要 GPS，Fitbit 宁愿你花钱买一个更贵的设备。250 美元的 Ionic 和 200 美元的 Surge 都包含 GPS。

10 月份开始发货的 Charge 3 零售价仅为 150 美元(如果你选择 NFC，零售价为 170 美元)。那是一个吸引人的价格！然而，随着智能手表的普及和健身追踪器的停滞不前，我很想知道有多少人关心这种新设备。它看起来的确令人印象深刻，我可以预见它可能会取代苹果手表，成为我的日常可穿戴设备，但我不会确定，直到我们在发布前对它进行检查。