# 规划数字死亡时要做的五件事

> 原文：<https://lifehacker.com/five-things-to-do-when-planning-for-your-digital-death-1826496843>

大多数成年人都应该有一份法定遗嘱，为你死后如何处置你的财产提供指示。遗嘱不仅仅是给老年人的，任何人都可能生病或卷入导致他们死亡的事故。虽然遗嘱主要关注的是实物，但我们中的许多人持有宝贵的数字资产，当你去世时，这些资产可能变得无法访问。那些会怎么样？



### #1 用户名和密码

从某种意义上说，这些都是容易的。我们大多数人可能在不同的服务上拥有数不清的用户账户。但有一些关键的东西，如网上银行，股票交易账户和加密货币钱包。

我的建议是把账户细节写下来(比如，写在真实的纸上！)然后把它们封在一个信封里，这个信封放在另一个信封里，这个信封正面写着“只有在我死的时候才能打开”的不祥之兆。

然后，把这封信藏在一个安全的地方，比如律师的办公室或者其他安全的地方。或者交给你遗嘱执行人之类的信任方。

### #2 多因素身份认证

您应该在提供双因素或多因素身份验证的每个服务上使用这种身份验证。您需要了解每个身份验证服务是如何工作的，但是许多服务都可以选择从多个地方访问第二个因素。例如，如果你使用谷歌认证器，你可以在第二台设备上设置它。

### #3 数字资产

这就是事情变得棘手的地方。如果你像我一样，在流媒体服务成为主流之前，你已经积累了大量的音乐、电影和电视节目。除非您有这些资产的物理副本，否则从云服务访问它们会变得很棘手。

当你从数字服务中购买一首歌曲或一部电影时，你实际上并没有购买该资产的拷贝。在大多数情况下，你购买的是访问内容的权利，而这种权利是不可转让的。

我有很多应用程序、电影和音乐，都是通过 Google Play、苹果 iTunes 和应用商店购买的。其中大部分来自苹果，所以我。我设置了家庭共享，这样我的妻子和孩子就可以访问我购买的内容。所以，即使我突然离开这个世界，他们仍然可以看我的电影，听我的音乐。

因此，虽然这些权利是不可转让的，但对你的数字资产的访问可能会继续。但是不要忘记与该内容相关联的用户帐户，因为如果该内容受 DRM 保护，则可能需要它。

### #4 委托书

虽然与你的数字生活没有严格的关系，但向你信任的人提供财务和医疗委托书是非常重要的。这些是允许某人代表你做决定的法律文件。

例如，当我的父母变老时，我和我的兄弟姐妹之间分配了财务和医疗代理权，这样我们就可以在父母失去能力时代表他们做出决定。

这些文件有助于让银行和其他机构提供访问账户的权限，否则这些账户可能会被锁定。

### 第五大社交媒体

访问社交媒体账户可能看起来微不足道，但却很重要。当有人去世时，最难做的事情之一是迅速通知所有受影响的人。当预计到死亡时，家属通常会制定一个沟通计划，以便以尊重的方式及时通知家人和朋友。

不同的社交网络可以做到这一点。例如，脸书允许您在个人设置中定义“传统联系人”。这是一个在你死亡或丧失行为能力的情况下可以管理你的账户的人。选择一个你可以信任的人，让他们知道他们有这个责任。

### 一些个人经历

我父亲是一个非常有条理的人。

在他去世之前，他在电脑上准备了一个文件夹，他告诉了我们所有的事情。里面有一些重要文件的副本和一份简单的简历，上面有关键的日期、地点和其他信息，这使得他葬礼的后勤工作压力小了很多。

虽然那是一段非常艰难的时期，但准备好这些信息对我们来说是一大幸事。虽然你可能不在乎你死后会发生什么，但还是会有人悲伤，在那个时候稍微组织一下可以帮助他们。