# 打破肉汁厌倦的五种方法

> 原文:[https://life hacker . com/five-ways-to-break-you-gravy-ennui-1820629338](https://lifehacker.com/five-ways-to-break-your-gravy-ennui-1820629338)

肉汁是感恩节不容讨价还价的。绿豆砂锅可能不会出现在每一张餐桌上，这个国家被分为有红薯的和没有红薯的，但肉汁是抚慰富含 L-色氨酸的灵魂的非常真实和必要的灵丹妙药。

更好的是，它随着年龄的增长而提高。无论你做什么，感恩节后的每一天，火鸡都会变得越来越不好吃。土豆泥会比较干。馅料会更粘。但是在令人放心的肉汁和微波炉的魔法棒下，一切都很好。在冰箱里冷藏一两天后，这里测试的每一种食谱都会有所改进，所以你不必在感恩节那天急于适应它。

让我们现实一点:一包包干肉汁就能完成任务。但是在感恩节你会做的所有食物中，肉汁是最简单的一种。它很难搞砸，如果搞砸了也很容易修复，而且比包好得多。你的基本食谱很简单，但当你准备好耍流氓时，这里有一些想法。

## 红酒减量

当你减少红葡萄酒，风味和浓度都集中。它给你的肉汁深度和颜色，而且很容易执行。只需将一瓶红酒倒入炉子上的平底锅中，加入一汤匙或两汤匙糖，无盖慢炖，直到体积减少一半。在这一点上，它应该是粘稠的。当你准备好剩下的肉汁后，把它放在最后，让它慢炖 2-3 分钟。减少红酒量最难的部分是记住它在炉子上，所以设置一个提醒。如果不爱红酒，可以换成白酒。

**红酒还原肉汁**

*   两杯红酒
*   两杯鸡肉或火鸡高汤
*   1 汤匙香醋还原或 4 汤匙香醋
*   1 汤匙白糖
*   1-2 汤匙 [面糊](https://skillet.lifehacker.com/the-grown-up-kitchen-how-to-make-a-damn-roux-1795071921)
*   1 汤匙火鸡肉汁

将除面糊外的所有材料混合，放入平底锅中搅拌。烧开，转小火煨，打开盖子，直到减少一半。现在加入一汤匙面糊，继续用搅拌器搅拌，同时慢炖 2-3 分钟。如果肉汁不够浓，加入另一汤匙面糊，重复上述步骤。在最后一分钟加入你分开的火鸡肉汁，再次搅拌。

## 
石榴和橘子

你在杂货商那里见过那瓶形状古怪的果汁，本能地想买下它，对吗？你觉得你会用它来做点什么，结果却只是在冰箱前喝着它，没穿裤子？只有我吗？好吧。石榴的降糖量惊人，就像红酒一样(你甚至可以一起尝试)，有一种甜味，但不是糖果甜的味道。在你的基础食谱中加入一些磨碎的橘子皮以增加酸度，这将创造出一个复杂、甜蜜但美味的食谱，让人抬起头来问问题(好问题)。

## 石榴肉汁

*   3 杯石榴汁
*   1 汤匙香醋还原或 4 汤匙香醋
*   1 撮盐
*   两杯火鸡高汤
*   1 杯葡萄酒
*   1-2 汤匙面糊
*   1 汤匙火鸡肉汁

将除面糊外的所有材料混合，放入平底锅中搅拌。烧开，转小火煨，打开盖子，直到减少一半，大约一个小时。如果味道太甜，继续减少或加入 1 茶匙比 Boullion 更好的高汤进行调整。现在加入 1 汤匙面糊，继续用搅拌器搅拌，同时慢炖 2-3 分钟。如果肉汁不够浓，加入另一汤匙面糊，重复上述步骤。在最后一分钟加入你分开的火鸡肉汁，再次搅拌。

## 蓝莓

几年前，我去了佛罗伦萨，我的意大利朋友发誓我一定要去这家以蓝莓牛排闻名的餐厅。牛排端上了我的桌子，浸在亮紫色的酱汁中，我震惊地发现它真的很好吃。在家里复制，我用了一袋冷冻蓝莓——你可以用新鲜的，但因为我们把它们煮了，除了费用似乎没什么好处——用几汤匙橙汁煮它们，增加一些深度。这种肉汁确实得益于在冰箱里过夜，所以所有的味道都可以真正融合，但它在火鸡上令人惊讶地令人愉快。

**蓝莓火鸡肉汁**

*   两杯冷冻蓝莓
*   一个橘子的皮
*   1 汤匙干鼠尾草
*   1 茶匙干第戎芥末
*   1 杯红糖
*   2 汤匙番茄酱
*   2 汤匙红酒醋
*   3 杯浓火鸡汤
*   1 汤匙面糊
*   1 汤匙火鸡肉汁

把除了面糊以外的所有东西都扔进炖锅——你不需要先解冻蓝莓。烧开，然后转小火炖 60 分钟，偶尔搅拌一下，以确保你的肉汁不会烧焦锅底。当它已经减少了三分之二，将外套木勺，抓住你的棒搅拌机。搅拌至光滑，然后放回炉子上用 1 茶匙面糊煨。用搅拌器搅拌，同时慢炖 2-3 分钟。在最后一分钟加入你分开的火鸡肉汁，再次搅拌。

## 柑橘属果树

好吧，我知道，我变得有点疯狂，但我从来没有喜欢过越橘。每年我都会增加柑橘味——橙汁、酸橙、柠檬和葡萄柚味，让我的小红莓更加明亮。最终，我意识到我的小红莓和肉汁都没有达到我想要的感恩节大餐的亮度。在追求光明的过程中，我选择了一种辣橙酱。它又甜又辣，是肉汁*和*蔓越莓的完美替代品。酸度可以减少你盘子里所有油腻的食物，对蔬菜也很有效。另外，颜色不能打。

**香橙火鸡肉汁**

*   两杯橙汁
*   一杯白糖
*   一杯红糖
*   1 颗八角茴香
*   2 颗多香果浆果
*   1 cardamom pod
*   1 汤匙肉桂
*   1 捏辣椒粉
*   1 杯白葡萄酒
*   三杯浓火鸡汤
*   1 汤匙火鸡肉汁

将所有材料加入汤锅，搅拌均匀。煮沸，然后煨 60-90 分钟，每 10 分钟搅拌一次，直到混合物具有糖浆的稠度。现在过滤所有东西，只保留液体。此时，你可以通过添加高汤或葡萄酒来调整自己的口味，然后再次减少。这是调味汁而不是肉汁，所以不会太稠，但是如果你愿意，你可以加入面糊。酱汁本身应该有很棒的琥珀色。

## 鲜味肉汁

我们添加了甜味，我们添加了亮色，肉汁本身是咸的，所以我去寻找第六种味道，很高兴地发现鲜味肉汁是一种非常真实的东西由 Nom Nom Paleo 的人创造的。竖起大拇指。然后，我发现我的思绪游离于其他方法之外，我们可能会以一种稍微简单的方式将鲜味加入肉汁中。很明显它来自某种发酵，所以我用发酵的蘑菇和味噌，甚至是黑蒜来玩。我用腐乳效果最好。腐乳听起来有点可怕，但作为一个认证的肉食者，我保证它会让你大吃一惊。这是一种鲜味炸弹，通常用在酱汁中。最好的部分是它是多么容易；每三杯肉汁加一块腐乳就行了。这份食谱绝对得益于在冰箱里呆了一夜，它无疑是我的最爱。

**鲜味肉汁**

*   3 杯火鸡或蔬菜汤
*   1 杯红酒
*   1 块(大约 1x1 1/2 英寸)的腐乳
*   1-2 汤匙面糊

将你的汤汁和酒放入炖锅中煨，不加盖，直到减少三分之一。加入豆腐，用棒式搅拌机搅拌至光滑。现在加入 1 汤匙面糊，继续用搅拌器搅拌，同时慢炖 2-3 分钟。如果肉汁不够浓，加入另一汤匙面糊，重复上述步骤。允许留在冰箱里，盖上盖子，过夜。上菜前 30 分钟，在炉子上用小火加热，然后在最后一分钟加入分开的火鸡肉汁，再次搅拌。

## 肉汁太多也算一件事吗？

我喜欢每个人都有两到三种选择，但我认为你不能在这里吃太多。虽然有很多传统主义者，但我相信感恩节是我们每年真正深入内心，召唤某种形式的美食或者失败的时候。这是一个走出你的舒适区，给人们一些闪亮的新东西的好时机。毕竟只是肉汁而已。