# 人们害怕节俭的五个原因——以及为什么这种耻辱是错误的

> 原文：<https://lifehacker.com/five-reasons-people-fear-frugality-and-why-that-stigma-1764974040>

2007 年，当我和莎拉第一次搬进新居时，第一份电费账单令我们震惊。这比我们住在小公寓时习惯的要高得多。我们以前的能源账单大约是每月 80 美元——现在已经超过 300 美元了！



当时就在那里，我的任务是降低账单。我给窗户加了堵缝。我安装了一个可编程的恒温器，并设置它在白天我们大多数人不在家的时候基本上同时关闭供暖和制冷。随着时间的推移，我把房子里所有的灯泡都换成了 LED 灯泡。我做过的事情的清单一直在继续。

几年后，我在爱荷华州冬季供暖季节的高峰期打开一份能源账单，你瞧，账单大约是 125 美元，大约是我们这些天的月平均费用。

从我的记录来看，我们的年平均能源账单比我们入住的第一年下降了大约 50%。这些年来，我们做了很多很多小事来节约能源，这些努力最终总共每月节省了大约 100 美元。

在我看来，由于我们节俭的天性而每月省下的 100 美元和我们税后每月多挣 100 美元(T2)没什么区别。这有助于维持这里的收支平衡，因为我相信你自己的家庭也会如此。谁不能在自己的支票账户上每月多花 100 美元呢？

这就是节俭。我们审视了自己的生活，做出了一些改变，减少了在相对不重要的事情上的支出(比如为室内的冷暖空气付费)，并从这些改变中获得了回报。

事情是这样的，当人们审视他们的生活并思考节俭时，这通常不是他们所看到的*而不是*。相反，他们看到的是激进的、痛苦的、不想要的变化，这些变化加起来根本不会节省多少钱。他们看到无尽的努力被扔进了一个无底洞，而这个无底洞仅仅为他们节省了几分钱。谁想为此烦恼呢？

然而，这些担心完全是杞人忧天。当听到“节俭”这个词时，许多人会有五种恐惧，这五种恐惧会导致他们断然拒绝一个强大的个人理财工具。

### 恐惧 1:我将不得不放弃所有我喜欢的东西

我喜欢认为自己是一个节俭的人。然而，与此同时，我有几个我非常关心的爱好，我仍然在这些爱好上花钱——可能太多了。如果节俭意味着完全放弃我非常关心的事情，我也不想节俭。

如果你放弃了你真正在乎的东西，那么你就不节俭。你太小气了。

节俭就是让你的钱发挥最大价值。这与自我剥夺无关，至少与你生活中真正有价值的东西无关。

这是关于剔除那些对你来说并不重要的事情。《T2》讲述的是寻找更便宜的方式来拥有《T4》中对你来说很重要的东西。

我认为，许多人之所以会有这种节俭的印象，是因为他们听说过一些节俭的例子。他们听说有人切了一些特别的东西——比如说，一杯早晨的拿铁咖啡——他们立刻感到不舒服，因为被切的东西是他们真正重视的东西。这是他们一天中非常快乐的一段时间，错过这段时间似乎很痛苦。

问题是，你不应该砍掉那些真正给你带来快乐的东西。然而，你*应该*经常问自己*到底有哪些事情*带给你快乐。

人们往往对节俭有这种恐惧的另一个原因是，当你开始谈论削减物品时，人们会立即反思他们所关心的事情。想到的东西是你最关心的东西，砍掉这些东西看起来非常痛苦。当人们想到节俭时，他们通常不会想到设置恒温器或给汽车轮胎打气之类的事情。他们会思考生活中给他们带来快乐的事情，以及如果他们不得不砍掉这些事情，快乐会变成什么样。

还是那句话，如果东西给你带来了真正的快乐，你就不应该削减它们。

### 恐惧 2:这是很多额外的工作

许多人有这样的印象，节俭就是手洗自封袋或者花几个小时从报纸上剪下优惠券。他们是对的——这样的策略相当耗费人力。它们也是我在大多数时候都不会在意的策略。

最好的节俭策略是那些不会给你的生活增加额外工作的策略，令人惊讶的是，有成千上万的这样的策略。

比如我经常做的一件事，就是提前给家人做好饭，冷冻起来。假设我们在慢炖锅里做辣椒。我们不再只做一壶，而是购买四倍的量——这样我们就可以批量购买一些原料，从而节省资金——并额外制作三批，额外的几批放在可冷冻的容器中。这些食物放在冰箱里，然后，当我们需要速食时，我们可以拿出冰箱，把食物放在慢炖锅里，把温度调低，就可以吃到最简单的家常菜了。这可能需要在杂货店购物时多花几分钟时间，在组装容器时多花几分钟时间，但是每次你从冰箱里拿出一份冷冻餐时，你都可以省回更多的时间。

我可以举很多这样的例子。下次你换灯泡的时候，换一个持久节能的灯泡。当你去杂货店的时候，先制定一个快速的用餐计划并列出清单，这样你就不会浪费时间(和金钱)在过道里闲逛并购买你不需要的东西，只是因为你没有计划。在有通风的门的底部贴一个挡风雨条，花 15 分钟*一次*，在你住在那里的剩余时间里帮你削减电费。

是的，有一些节俭的策略像没有明天一样吞噬时间，但是，老实说，这些通常不是很好的节俭策略。最好的只是替代你已经在做的事情，或者一次性的项目，通过削减你的账单来省钱。

### 恐惧#3:无论如何，你不会存很多钱

我喜欢用一杯硼砂、一杯洗涤苏打和一块磨碎的肥皂制作洗衣粉。我只是拿了一个磨碎器，一边看电视节目一边磨碎肥皂，然后将肥皂粉与硼砂和苏打混合(如果你不介意多花一点钱，你甚至可以买肥皂片)。磨碎肥皂需要大约五分钟，混合粉末需要大约一分钟，把勺子放在罐子里，然后放在洗衣房里。这种混合最终为每次装载节省了大约 0.20 美元，而那个罐子最终可以持续大约 50 次装载。

许多人会盯着 0.20 美元这个数字。两毛钱？那不值得这么做！我就买一壶汰渍。

问题是，你一遍又一遍地重复 0.20 美元，却没有付出额外的努力。你重复 50 次，那就是 10 美元。我花了大约 6 分钟的时间赚了 10 美元——注意，是税后——其中 5 分钟我可以边看电视边做。如果我买了肥皂片，节省的钱可能会减少到 6 或 7 美元，但接下来的努力会减少到一分钟——混合粉末，在罐子里插一把勺子，然后放在洗衣房。

如果你给我 6 美元，让我在厨房里花一分钟做点什么，我会一直做下去。

一些节俭的策略并不能帮你省下很多钱——这是事实。然而，许多策略为你节省了很多钱，尤其是对相关的工作而言。随着时间的推移，重复发生的事情尤其如此，比如能源改善，当你收到能源账单或一批使用了 50 次的自制洗衣皂时，它的好处基本上每个月都会重复。

### 恐惧#4:我不想活得像个怪人！

当人们听到“节俭”的时候，他们经常会想到极端节俭的景象，就像你在真人秀中看到的那样。电视节目 [*极端小气鬼*](http://www.tlc.com/tv-shows/extreme-cheapskates/) 就是一个很好的例子——它描绘了人们将节俭发挥到了极致。再说一次，那些人所做的并不是真正的节俭。他们很便宜，这是两回事。

节俭就是让你的美元价值最大化。这并不意味着你只买最便宜的东西。并不是说你用你的超级便宜把朋友和客人拒之门外。并不意味着你放弃了对他人的基本礼貌或基本的卫生或健康。

如果你发现一种行为“怪异”或在社交上令人不舒服，你就不应该这样做。反思自己并问自己*为什么*你认为这很奇怪，但那是完全不同的话题。**你不应该为了省钱而做一些自毁或破坏社会的事情。**那不节俭，也不健康。

### 恐惧 5:商店品牌很糟糕，就这样

许多人认为，默认情况下，品牌商品会比商店品牌商品更好。他们看着这两件商品，看到他们认识的那一件(由于大量的营销努力)，并假设它一定是好的，因为他们从未听说过商店品牌。这通常会让人觉得商店品牌实际上一点也不好。

不是这样的。通常，商店品牌与产品的品牌版本完全相同。很多时候，商店品牌与产品的品牌版本在功能上*相同*。每隔一段时间，你会注意到不同，但这并不经常。例如，今天，我的孩子们早餐吃了一碗商店品牌的“Golden Grahams”——他们可以在周五选择早餐，他们通常会要求我们从商店购买特定的谷物。那家商店的品牌麦片有一个和“黄金格雷厄姆”一样的成分表，至少在第一打左右的成分中是这样的，老实说，我看不出有什么不同。麦片尝起来像加糖的全麦饼干，名牌也是如此。

不过，有一点不同。商店品牌的盒子实际上比金格拉姆斯盒子大，商店品牌也便宜 1.5 美元。试试商店品牌。给他们一个公平的机会。你会发现绝大多数实际上完全符合你的需求。

### 最大的恐惧就是害怕改变

大多数对节俭的直接恐惧都是愚蠢的。它们来自电视真人秀、名牌产品营销，以及害怕失去最重要的东西而不是最不重要的东西。

但是我们为什么会有这些恐惧呢？因为，作为人类，我们是习惯性动物。我们害怕改变。我们倾向于夸大*而不是*改变习惯的理由，最小化改变习惯的*理由。*

不要让恐惧控制你。开始改变，一步一步来。坚持明智的选择，那些明显利大于弊的选择，很快你就会开始真正感受到节俭的好处，在你的每月预算中越来越多的喘息空间。

祝你好运！

[人们害怕节俭的五个原因——为什么这些原因是错的](http://www.thesimpledollar.com/five-reasons-why-people-fear-frugality-and-why-those-reasons-are-wrong/) |简单的美元

* * *

<small>*特伦特·哈姆是*</small>[<small></small>](http://www.thesimpledollar.com/)*<small>*的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。图像由*</small>[<small></small>](http://www.shutterstock.com/pic-376871809/stock-vector-broken-piggy-bank-flat-vector-illustration-business-concept.html?src=YVMLKNB4bzFWi6IpSyP2zA-2-38)*<small>*(*</small><small>*Shutterstock*</small><small>*)构成。*</small>**