# 借钱给朋友和家人时要遵循的五个关键规则

> 原文：<https://lifehacker.com/five-key-rules-to-follow-when-lending-money-to-friends-1780147903>

申请贷款会让你感觉像是踏入了雷区。在当今的经济形势下，很容易理解为什么有人会发现自己陷入财务困境。一方面，你想帮助有需要的爱人。



*本文原载于*[*learn vest*](https://www.learnvest.com/2016/06/the-right-way-to-lend-money-to-friends-and-family/)*。*

另一方面，你也听说过贷款出错、友谊破裂、家庭破裂的故事。心理学家、《T1》和《T2》的作者和制片人艾琳·s·莱文博士说，你可能会耗尽自己可能需要的资金。即使你确定索要者会还你钱，也很难知道你是否应该继续。

为了帮助指导你做出正确的决定，我们邀请了金融专家来分享在打开你的钱包之前要考虑的五件关键事情。

### 规则 1:如果你是认真的，就说“是”

如果你感到内疚，被迫向贷款人借钱(“我绝望了！”)或者你质疑自己的犹豫(“我一定是个坏人，否则我不会感到矛盾”)，然后拒绝她，莱文说。

如果你真的在不确定自己是否愿意的时候掏钱，你可能会感到愤怒，这可能会在她还没来得及报答你的时候破坏你们的关系。不履行贷款不会让你变得自私或成为一个坏朋友；她补充道，这种回应实际上可能会保护你的关系。

莱文建议委婉地拒绝，并带着这样的情绪:“我真的很想帮忙，但是我现在没有多余的钱来贷款。”如果你觉得需要进一步解释，那就提到你最近遭遇的一项意外支出，比如更高的健康保险费，或者你必须为之存钱的东西，比如你孩子的大学教育。

主动提出帮助集体讨论贷款的其他来源或降低她的债务的方法(如果是这种情况的话)可能是一个深思熟虑的下一步。一个真正的朋友或亲戚会愿意接受不，然后感谢任何额外的帮助。如果她没有，最好在你拿出任何资金之前，你们的关系就已经恶化了。

### 规则 2:只借你能承受的损失

你的朋友或家庭成员可能会检查所有值得信赖、财务稳定和可靠的方框，但“可能会发生一些事情，使他们无法按原计划偿还你，”拜伦·埃利斯说，他是国际金融理财师(TM)和埃利斯和埃利斯的董事总经理，埃利斯是得克萨斯州伍德兰兹联合资本金融顾问公司的一个部门。

如果你的借款人陷入困境，你最好的朋友或家庭成员将会被推到还款线的末端，“在抵押贷款公司、信用卡、汽车贷款等之后”。”埃利斯说。现在，想象一下你的压力水平，以及如果你真的需要那笔钱，而她没有能力偿还你的话，你们之间会出现的紧张关系。

一句话:做好最坏的打算，只捐一定数量的钱，即使不还，也不会危及你自己的储蓄目标、支付账单的能力或其他关系。

### **规则 3:制定明确的还款时间表**

10 年前，43 岁的艾米丽·怀特借给她妹妹 2 万美元，让她在年迈的父母附近买一栋房子，但没有商量贷款的还款日期。“我喜欢我的姐姐会在我父母身边，我的想法是，一旦她安顿下来并找到新工作，她就会还给我，因为她已经从其他州搬走了，”怀特回忆道。

但事实证明，怀特的姐姐似乎另有想法。“现在她已经工作了很多年，但她没有提到任何回报，”怀特说。“我不知道我们在做一个 10 年倒计时的计划。我不会感到不安，但现在我正在考虑一些投资，这笔钱会有所帮助。”

怀特的错误是认为她和她的妹妹在还款问题上意见一致——如果她有一个深思熟虑的计划，这种情况本来是可以避免的。

这可能看起来太商业化了，但是“为贷款设定每个人都能同意的具体条款”，埃利斯说。"讨论贷款金额、利率以及偿还期限。"这样，她会知道她什么时候需要资金，你也会知道钱什么时候会回到你的账户。

埃利斯补充说，通过敲定这个时间表，也不会把这笔钱误认为是一份礼物。借款人也不能无限期推迟还款，并声称她不知道你这么快就需要它。

正如埃利斯上面提到的，收取利息并将其纳入你的还款计划也是明智的。根据金额的不同，贷款可能涉及复杂的税收规则；不收利息可能会给你带来麻烦。为了避免这种情况，你可能需要向借款人收取适用的联邦利率(APR)作为利息。

### **规则 4:永远以书面形式贷款**

Fit Small Business 的财务专家、前商业律师普里扬卡·普拉卡什(Priyanka Prakash)说，记忆会褪色，优先事项会发生变化，对最初达成的协议意见相左会导致朋友或家人之间出现问题。

将贷款金额和条件写下来的另一个好处是:起草一份正式的贷款文件会让借款人更有可能认真对待贷款并按时还款。“因此，如果你错过了付款，这是一张纸，我们会看看，这将帮助我们决定做什么，所以它移动友谊的方式，”埃利斯补充说。

当 49 岁的注册护士 Lisa Schloeder 决定帮助一位同事报名参加护理助理项目时，她想要一份 1500 美元的书面贷款协议。“我每天都在办公室见到这个女人，但我仍然认为最好把一切都写下来，以确保我们都明白我们将面临什么，”施洛德回忆道。

她的远见卓识得到了回报。“按照我们的约定，每两周就有一张支票等着我，看到她成为我们诊所的一名了不起的护理助理，我感觉棒极了，”她说。

普拉卡什说，你可以起草一份简单的个人贷款协议，而无需聘请律师。但更复杂的交易——例如，如果它们涉及抵押品或超过 1 万美元——可能需要律师参与。

理想情况下，贷款协议应注明日期，并说明贷款金额、到期日

全额偿还、付款时间表和任何约定的滞纳金(见规则 5)或利息。普拉卡什说，贷款人和借款人的完整联系信息以及双方的签名，无论是手写的还是电子的，都很重要。

如果贷款人需要帮助起草一份正式文件，他们可以选择在网上搜索本票模板，该模板说明了偿还某人的承诺，并有助于确保所有重要的细节都包括在内。普拉卡什说，在大多数州，借据只需要借款人签字就有效，但如果你也签字会更好，这样如果你不得不去法院，双方的意图都很清楚。

### 规则 5:永远不要错过到期日

如果你的借款人没有准时出现，忽视他的迟到或者为不面对借款人找借口将是一个错误。她可能会继续下去，好像你设定的预产期是一个宽松的指导方针，而不是一个规则。

让事情更有效率，这样你们都不会觉得自己在占对方的便宜。“我上次借钱给朋友时就这么做了，”埃利斯说，他建议在你的书面协议中加入关于逾期罚款的细节；一个朋友将不得不支付定期付款之外的罚款。这种策略有望让你不必发送提醒...让你不再后悔做银行家的决定。

埃利斯说，在对你的朋友处以罚款之前，五天的宽限期是合理的，因为事情确实会发生。如果有迹象表明有更严重的拖欠——许多预定的付款已经错过，来自你的大量后续电子邮件或电话被忽视——咨询律师可能是个好主意。“如果借款人仍然不还，你可以把他们告上法庭，”普拉卡什说。

在一笔长期贷款后一次性付清的情况下，在到期日之前一个月发一封提醒邮件给她，向她表明你对条款的坚持是没有坏处的。比如“根据我们签订的协议，我给你的贷款将于 6 月 15 日到期。我附上了一份原件，如果你想看的话。很高兴我能帮助我的表弟。”

**姓名已更改。*

|借钱给亲密朋友或家人的黄金法则

* * *

<small>*LearnVest Planning Services 是 learn vest，Inc .的注册投资顾问和子公司，为客户提供财务计划。显示的信息仅用于说明目的，不作为投资、法律或税务规划建议。除非特别指明，否则本文中所采访或列出的个人既不是 LearnVest 规划服务公司的客户、员工也不是其附属公司，所表达的观点仅代表其个人。请咨询财务顾问、律师或税务专家，获取针对您财务状况的具体建议。LearnVest Planning Services 和本邮件中列出、链接或以其他方式出现的任何第三方是独立的，不相互关联，对彼此的产品、服务或政策不负任何责任。LearnVest，Inc .由西北相互人寿保险公司的子公司 NM Planning，LLC 全资拥有。图像由*</small> [<small>*茱莉亚迪姆*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-249595672/stock-vector-businessman-takes-bag-of-money-from-another-businessman.html)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)。*</small>