# 提前退休要考虑的五个关键因素

> 原文：<https://lifehacker.com/five-key-things-to-consider-about-early-retirement-1786261300>

走上提前退休的道路，无论你是处于职业生涯的中期，希望能少活几年，还是处于职业生涯的早期，希望能少活一二十年，就像在不平的地面上跑一场很长的长跑。你可以在脑海中看到令人惊叹的终点线，但首先还有很多地方要走，一些意想不到的事情可能会发生。

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/five-key-things-to-think-about-if-youre-considering-a-path-to-early-retirement/) *上。*

我们在生活中经历的几乎所有财务成功都来自于仔细考虑各种选择并做出明智的决定。从是否购买商店品牌的意大利面这样的小事，到提前退休这样的大事，都是如此。

如果在整个职业生涯中，以低于收入水平的支出来换取提前退休或增加以后职业选择的能力的想法对你很有吸引力，而且对我来说非常有吸引力，那么我鼓励你仔细考虑这五件关键的事情。

### **1。孩子几乎肯定会推迟你的提前退休**

如果我没有孩子，我现在应该“退休”了。因为莎拉和我选择了要孩子，我的“退休”可能会在我们最小的孩子高中毕业后不久，而他还在上小学。

这是一个相当大的变化，但它反映了生孩子的现实和代价。我不后悔生孩子的选择，但我也不否认他们对我们生活的经济影响。

除非你疏忽大意，否则孩子会带来很多开销。你为一个孩子吃穿住行了 18 年。你为那个孩子提供化妆品，学习材料，家庭用品，医疗服务。你也可能在不同的时候给孩子买礼物和零食。

生孩子对你的职业生涯也有影响。你最终会为你的孩子抽出时间。你的孩子会吞噬掉你原本可以用来兼职、自我提升或职业发展的业余时间。你的孩子也会占用你的睡眠时间，尤其是在孩子小的时候，但在青少年时期也是如此。

这并不是说生孩子没有回报。这是非常值得的。然而，这些奖励本质上是非常私人的，不会在财务资产负债表中显示出来。

如果你正在考虑要孩子——或者已经有了孩子——并且你也在考虑提前退休，你需要认识到孩子的存在会减缓你实现目标的进程。做任何决定时都要考虑到这一点。

### **2。你不会“攀比”**

如果我看看我们居住的街区，几乎每个人都有比我们新的车。我们的两辆车分别有 7 年和 13 年的车龄，我们邻居拥有的最老的车据我们估计也有 7 年了。换句话说，我们开的是我们街区的旧车。

我的孩子和街区里的几个孩子是好朋友，他们都有整洁的玩具和小玩意，远远超过我们自己的孩子。每个家庭的成年人也是如此。

问题是，我真的会为此而激动。我可能会对此感到嫉妒，想买辆新车或一堆新玩意来“跟上潮流”

但是为什么呢？这如何真正满足我对生活的期望？

尽管我有这样的观点，但有时我还是会感到嫉妒的痛苦。有时我想拥有他们所拥有的一切，尽管从更广泛的意义上来说，我知道从长远来看，我正在做出对我来说最好的选择。

你将不得不不断处理这种矛盾，当你选择“攀比”——或者与你的社交团体中的人攀比，或者与你的在线社区中的人攀比——你最终将为实现你的提前退休目标付出代价。

购买你个人认为有价值的东西是好的，但是当这种价值被“跟上”的欲望过度膨胀时，这种购买最终不会有太多持久的价值。掌握这种想法比听起来要难，但对于提前退休来说是必不可少的。

### **3。你必须对你的“小点心”有所选择**

许多人用小零食充实自己的生活，比如早上去咖啡店买一杯拿铁和一个百吉饼，或者定期去书店，或者晚上去便利店买六罐啤酒。

通常，人们消费的“小零食”比他们认为的要多得多。这些小零食通常很容易被遗忘，因为它们价格低廉，消费迅速(或者只是不假思索地添加到收藏中)，然后在一两个小时内被完全遗忘。

问题是，这些小零食的成本会越来越高，同时，这些零食的频率和易遗忘性使得它们在提供持久快乐方面基本上没有意义。他们提供了一个非常小的，非常短暂的快乐爆发来换取你的未来。

最好的解决办法是不要放弃“零食”，而是把它们分散开来，这样你也能从期待中获得快乐，并且它们不再被遗忘。举例来说，每月去一次咖啡店，你会比每天去一次获得同样多的快乐，因为每月去一次是一种真正的享受，感觉很特别。

掌握这种区别，摆脱每天和每周以小零食为中心的例行公事，是任何财务好转的一个非常重要的关键，但许多人选择将这种变化视为彻底的痛苦。然而，如果没有它，你提前退休所需的资源就会从你的口袋里流出，而不会为你自己建立任何未来，同时，你也牺牲了对生活中许多享受的期待和“特殊性”。

这是一个艰难的转变，但却是必要的。

### **4。你信任的人会批评你，认为你是个傻瓜**

事实上，你最好还是把你的计划藏在心里，因为当你提到你的计划时，你几乎总是会受到怀疑和奇怪的批评。

大多数人根本不接受提前退休对他们自己或与他们收入水平相当的人来说是可能的。记住， [76%的美国人过着领薪水的生活](http://money.cnn.com/2013/06/24/pf/emergency-savings/) ，领薪水的生活与提前退休正好相反。如果你靠薪水过活，你不可能提前退休，所以 76%的美国人立即排除了提前退休的可能性。即使在其他美国人中，许多人也在为正常退休甚至稍微延迟退休而储蓄。

有人正在做一些不同的事情的想法通常会遭到相当批评的回应，如果你选择这条路，你需要接受你会听到一些批评——大多数是没有根据的。人们基本上会告诉你提前退休是不可能的，或者暗示你必须像隐士一样生活，但这两种说法都不真实。

不要让这样的批评困扰你，但要意识到它会来的。懂得礼貌处理。我的典型反应是，即使事情不完全如我所愿，我对现在的生活也很满意，我会有足够的钱让 T2 过传统的退休生活。

### **5。你需要有一个“退休”后做什么的计划**

假设你确实提前退休了。比如说，你在 50 岁左右就结束了工作。那你打算怎么办？

到那时，你的人生还剩下 30 多年，其中大部分时间都应该保持健康。你突然有了大量的空闲时间。你将如何填充它？

现在而不是以后考虑这个问题的原因是，如果你对这段时间没有一个好的愿景，那你为什么要提前退休呢？没有退休后的计划，提前退休是没有意义的。

对我来说，退休更多的是开启另一条职业道路的工具，这条道路不一定会赚很多钱，但会提供很多个人享受。我离开“工作”的那一天并不是我变得无所事事的一天。这是我开始新计划的一天。

你有什么计划？如果你没有这些计划，你为什么要提前退休呢？

### **最终想法**

提前退休并不容易。这是一个充满诱惑和分心的问题，你为什么要这样做。

在这些事情成为你前进的绊脚石之前，尽早考虑这些事情，可以决定你是成功还是失败。

当你思考自己的退休之旅时，让这些想法成为你的精神食粮，无论是提前退休还是以其他方式退休。

如果你正在考虑提前退休的话，要考虑的五件关键事情 |简单的美元

<small>*特伦特·哈姆是*</small>[<small></small>](http://www.thesimpledollar.com/)*<small>*的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。*T15】</small>*

*<small>*图片由*</small> [<small>*加里沃特斯*</small>](http://www.gettyimages.com/license/173291529)<small>*via Getty。*T15】</small>*