# 你可以在五分钟或更短时间内做四次简单的香料按摩

> 原文:[https://life hacker . com/four-simple-spice-rubs-you-can-make-in-five-minutes-or-1797698100](https://lifehacker.com/four-simple-spice-rubs-you-can-make-in-five-minutes-or-1797698100)

调味不足的肉是一种犯罪。那只可怜的、头脑简单的鸡为你献出了生命，而每只鸡腿一茶匙无盐的柠檬胡椒就是你的全部计划？天哪，芭芭拉，放尊重点。感谢上帝的香料摩擦，它通过快速赋予他们接触的所有东西复杂的味道来防止不当调味的罪行。

Watch

我们通常把它和肉联系在一起，特别是烤肉，但是香料按摩可以用在任何东西上。你有没有在肥大的菜花片上抹上油和香料，然后烤至变软烧焦？或者是经过处理的波多贝罗蘑菇盖，再到完整的牛排处理，最后在以咖啡为基础的香料按摩中休息一夜？我觉得你应该。

不管饮食偏好如何，每个厨师都应该在他们的曲目中加入一些香料，他们可以很快从餐具室的主食中组合起来。这里有四个非常简单的，按照口味复杂性增加的顺序，每个都有一个简短的食谱建议。

### 盐、红糖和新鲜大蒜

这款是黑鸡肉和烤胡萝卜的绝佳搭配，用于烤猪肩肉时*表现出色*:

*   **比例:1.5 份犹太盐对 1 份红糖**

在烤猪肩肉的四周大量涂抹。在几个地方深深地刺穿肉，并用去皮捣碎的蒜瓣填满这些洞。放入塑料袋，冷藏 24 小时。把烤肉牢牢地绑好，在华氏 300 度的温度下慢慢地烤 4-5 个小时，直到烤散为止。(有箔衬的慢炖锅在低温下烤 8 个小时也可以。)涂上一层蛋黄酱，再加上一些又酸又脆的泡菜，这就成了美味的三明治馅料。

### 盐、大蒜粉、洋葱粉和辣椒粉

几乎放在任何东西上都很好吃，但这些微妙的垃圾，塔可钟式煎锅烤土豆是我的最爱:

*   比例:1 份大蒜粉、1 份洋葱粉、2 份辣椒粉，加盐调味

将烤箱预热到 425 华氏度。切一些红褐色土豆，轻轻涂上一层香料。在烤箱安全的煎锅中用中高火融化 2-3 汤匙黄油，直到咝咝作响，然后在黄油中烹饪土豆，直到所有的面都变成浅棕色。转移到烤箱 15-20 分钟，烤至棕色和酥脆，中途翻动。我喜欢和炸豆、奶酪、瓦伦蒂娜黑面包和烤玉米饼一起吃。

### 盐、咖啡、阿多宝和磨碎的红辣椒

非常适合搭配羊肉和牛排，尤其是作为炖肉的基础:

*   比例:1 份咖啡和 1 份土豆，加上盐和碎辣椒调味

将切好的牛排(或羊肉)块与混合物充分摩擦，将一两个洋葱切成薄片，然后将所有东西混合在一个塑料袋中。在冰箱里腌制过夜。

将烤箱预热至 300 华氏度，放入带盖的安全煎锅中，将肉和洋葱在油或黄油中煎成褐色。用一罐 12 盎司的廉价啤酒给平底锅脱釉；盖上盖子，在烤箱里焖 3 个小时。配以黄油土豆或面条，配以绿色沙拉。还有啤酒。

### 盐、肉桂、黑胡椒和百里香

这种橡胶实际上是为鸡腿骨皮制作的。以下是我上周末使用它时所做的事情:

*   比例:等量的肉桂、黑胡椒和百里香，加盐调味。

将带骨鸡腿皮涂上香料混合物，然后在 165 华氏度下腌制 3.5-4 小时。用纸巾拍干大腿。将 2-3 汤匙黄油放入煎锅中，用中高火融化，将鸡肉各面煎至棕色。用一杯柠檬汁为平底锅上光，配以白米饭和切碎的芫荽叶。

你和我一样喜欢香料按摩吗？如果有，我想在评论中听到他们的消息。你的最佳搭配是什么，你用什么来搭配？有没有一种改变游戏规则的成分是你一开始不信任的？就我而言，一开始我并不相信肉桂百里香的情况，但它完全说服了我。告诉我你所有的秘密！