# 如何说服你的孩子洗澡

> 原文：<https://lifehacker.com/from-toddlers-to-teens-how-to-convince-your-children-t-1818548724>

无论你是试图强迫一个精力充沛的蹒跚学步的孩子洗澡，还是强迫一个缺乏活力的青春期前的孩子进行他们(非常需要的)日常淋浴，你可能会面临一场让你的孩子干净的艰苦战斗。继续阅读下面的建议——来自真正的妈妈们——这些建议应该有助于激励每个人，从两岁到 12 岁左右的孩子，保持一尘不染。



### **使用激励措施**

不管喜欢与否，每个父母都知道奖励是有用的。很明显，你让你的孩子洗澡或淋浴的动机会根据他们的年龄而不同。

对于最小的孩子来说(老实说，直到青春期前)，很难打败沐浴炸弹的魔力。孩子们喜欢这些小肥皂泡，它们有各种各样的形状和大小，发出嘶嘶声，离开浴缸时颜色很酷。我们已经看到从 1 岁到 11 岁的孩子对此非常兴奋。肥皂、玩具、和泡沫对年轻一代也有好处，但说真的，没有什么比沐浴炸弹更好的了。相信我们。

劳拉是两个蹒跚学步的孩子的母亲，她说多亏了克雷奥拉彩色浴缸，她让她的孩子更容易入浴。让他们自己选择颜色，会给原本单调的任务增添乐趣和创造力。

对于那些不仅仅是犹豫要不要洗澡，实际上害怕进去的孩子，你可能想给他们介绍一些他们最喜欢的角色(例如 Elmo，好奇的 George，五只小猴子)洗澡的书。这只鸽子需要洗个澡！聪明、甜美、且富有教育意义。

对于年龄较大的孩子来说，淋浴收音机或防水蓝牙意味着他们可以在淋浴时听音乐或播客。在某一点上，你可能很难让你的儿子或女儿*走出*浴室。

有些妈妈强调反向激励(有些人可能称之为威胁)。“我早上告诉我的保姆，‘等你洗完澡再打电话给我，否则我就不回家了，’”安迪对一个五岁半的女儿说。

两个孩子的母亲玛妮建议说:“在你变干净之前，不要看电视。”。

### **让它变得真正有趣**

有时你可以让你的(小)孩子相信洗澡是一个游戏。两个孩子的母亲奥黛丽说，当她想让她将近四岁的孩子动起来时，“我们来一场比赛，看看我们是否能在我设定的五分钟计时器响起之前洗完澡。”

“有时我们会举行舞会淋浴——在淋浴时一起唱歌跳舞，”萨拉说，她有一个六岁的女儿。

### **让它成为常规…并解释一个步骤建立在另一个步骤的基础上**

正如世界上每一本婴儿书都会告诉你的，创造就寝时间很重要；但是惯例的价值在过去的婴儿期延续，而且超越了洗澡。

“淋浴时间一直是晚上例行公事的一部分，”亚历山德拉说，她有两个三个孩子，一个六岁，一个八岁，一个十岁。“晚餐，然后洗澡(或淋浴)，然后睡觉....当他们吃完晚餐，他们直接去淋浴，然后一个接一个地循环。然后是睡前休息时间。没有谈判，没有讨论，没有选择。她说:“这就是晚上的工作方式。

“对于我的继子(他刚满 12 岁)，我们做自然的结果——意味着你需要淋浴，然后可以在睡觉前放松和看电视，”两个孩子的母亲 Gia 说。“洗澡花的时间越长，睡觉前你看电视的时间就越少。它工作了。她说:“这并不是真正的奖励或惩罚，只是提醒他还有 X 时间，如果他想浪费时间抱怨洗澡，这会影响他睡前想做的其他事情。”。

对于书虫来说:“我可能会说，你抗拒洗澡的时间越长，你读书的时间就越少，”丽莎说，她是两个孩子的母亲，五岁和七岁。

### **和他们谈论卫生问题**

随着你的孩子逐渐长大，最好诚实坦率地告诉他们保持良好卫生习惯和定期洗澡的重要性。

“当你到了十几岁的时候...由于某种原因，他们忘记了如何玩水，”儿子 17 岁的 Erika 说。“到了一定程度，你只是不停地说，一遍又一遍，提醒(他们)身体卫生，以及你不洗澡时会发生什么，我想他们已经厌倦了听这些话，所以他们洗了个澡，只是为了让你闭嘴。”到了这个年龄，孩子们开始关心他们在同学面前的形象(和气味)，你也会有来自同龄人的压力。

*本故事最初发表于 2017 年 10 月，2021 年 1 月 8 日更新，以符合 Lifehacker 风格指南。*