# 用煮熟的米饭做更浓更稠的汤

> 原文：<https://lifehacker.com/get-thicker-heartier-soups-using-cooked-rice-1819258966>

欢迎回到周日营养！在过去的几周里，我可能对季节的变化有点兴奋，但现在我们又回到了 80 度的白天。感冒或秋季流感不知道热与冷的区别，所以他们出现并破坏你的周末苹果采摘之旅没有问题。谢天谢地，美味的鸡汤来了。

而且不是随便什么汤！汤中之汤，一种简单的汤，适合各种场合。不是鸡肉面，不是馄饨，甚至不是法国洋葱！亲爱的，来见见*阿夫戈莱蒙诺。*

Watch

对于外行人来说，这是鸡肉米汤，加了一点柠檬和莳萝。对于那些了解内情的人来说，这是*好东西。*这是我在希腊餐厅的时候不被允许做的东西，因为这是那种只有母亲的抚摸才能真正完美的东西。然而，我是一个坚持不懈的母亲，并开始学习，尽管我承认这有点复杂。首先，回火蛋是个讨厌鬼。我只想喝汤！我想要富含阳光的肉汤，不要搅拌，也不要凝结。但是没有练习和耐心怎么才能得到同样的厚度呢？一个词，两个音节:搅拌机。

传统的广口瓶或者 [浸没式搅拌机](https://lifehacker.com/kitchen-tool-school-the-portable-powerful-immersion-b-1782522838) 就可以了。你不需要为你的房子重新贷款，这样你就可以得到一个只用自己的刀片就能煮汤的房子。找一些有好的评论和更好的保证的东西。

我不再把热汤慢慢搅拌进鸡蛋，而是把派对带到罐子里。通过将丰富、厚重的蛋黄*和*热的淀粉大米与肉汤混合在一起，你将得到一份简单的浓汤，它将大大提升你的汤游戏。

### 希腊鸡蛋柠檬汤

*   4 杯鸡汤或肉汤
*   两杯煮熟的白米饭(没有香味——这里不放茉莉花和印度香米)
*   2 个大蛋黄
*   一杯加 2 汤匙新鲜柠檬汁
*   1 磅煮熟的去骨去皮鸡胸肉，切丝
*   一杯切碎的新鲜莳萝
*   盐和胡椒

没错。就是这样。这些年来，除了我们吃的其他东西之外，汤已经变得不必要的过度和复杂，我非常喜欢将 k . I . s . s . s .原则应用于烹饪。我想品尝我的食物，而不是“点”一个“长须鲸”的“隐喻”首先在一个大炖锅里把肉汤煨一下。对于肉汤，当在这样的食谱中使用盒装肉汤时，我倾向于一半“全”钠，一半“低”。因为成分太少，很容易就能压倒对方。这来自一个喜欢盐的人。加热后，将 1 杯温热的肉汤转移到搅拌机中。加入 1 杯米饭、2 个蛋黄和柠檬汁，搅成光滑细腻的糊状。

将你的浓汤，连同鸡肉和剩余的米饭一起放回锅中。炖大约 10 分钟或者直到*刚好*变稠。拌入莳萝，就大功告成了。

如果你对自己说，“我想知道这是否适用于其他汤”，它绝对适用。不仅仅是米饭——每个人都喜欢的 [即食土豆](https://skillet.lifehacker.com/instant-potatoes-are-the-key-to-quick-delicious-gnocch-1797566583) 对这种结果非常有效。为了防止自己吃一碗土豆泥蛤蜊浓汤，保持每 4 杯汤最多 1 杯，每次添加不超过一汤匙，搅拌直到溶解。现在，对于那些喝了更多肉汤的人来说，要知道漂洗长粒白米饭会去除相当多的淀粉。短粒和中粒大米会导致更厚，几乎像炖菜一样的粥，所以坚持简单的简材料。

这么简单的一道菜，这么普通的口味复杂到令人惊叹。仅仅是最轻微的改变——一撮肉豆蔻或少量酱油——都会改变每个人的整个体验。在这里，简单美味的菜肴是维持生命的最好方式。