# 让你的孩子和你一起做春季大扫除

> 原文：<https://lifehacker.com/get-your-kids-to-spring-clean-with-you-1824256778>

春天到了，我们中的许多人将承担春季大扫除的任务，比如清洗窗户或深度清洁厨房用具。许多春季清洁任务涉及重物搬运，需要比我们日常家务使用的更强的清洁溶液，这使得它们不太适合孩子帮忙。但是如果你想让你的孩子参与春季大扫除的话，有些任务是适合和他们一起做的。



Lifehacker 非常重视春季大扫除。我们绝不会错过更新、重组和整理我们家庭生活的机会。我们也非常兴奋地按下科技使用的重置按钮，仔细查看我们的财务状况，并抛弃已经有点发霉的日常习惯。欢迎来到 [*春季大扫除周*](https://lifehacker.com/tag/spring-cleaning-week) *，在这里我们清理冬天的蜘蛛网，为未来的晴天做准备。让我们收拾一下，好吗？*

要考虑的几个一般提示:首先，花时间清楚地解释和/或演示前面的任务。当然，这会给这个过程增加一点时间，但也有助于他们学习，让你不必重复他们的工作。说到重新做工作:如果可以的话，尽量避免这样做，这样你就不会无意中传达出一个信息，他们的努力不够好。给他们穿上适合手头工作的衣服也是一个好主意——让他们穿旧的或结实的衣服，你不会介意弄脏。当然，你要考虑到孩子的年龄和技能水平，以及任何其他问题，如过敏或呼吸系统问题，这些问题可能会使他们参与给定的任务不太理想。

### **洗车**

我个人认为，洗车是周围最有趣的家务活之一，当天气转好时，让孩子们参与进来是一项伟大的工作。

从内部开始，让他们帮助整理汽车上的垃圾和回收物品，拿出任何需要归还给他们的东西，如玩具、跑鞋或书籍。然后，让孩子们使用手持式吸尘器来清洁座椅和地板。

一旦内部干净了，真正的乐趣就可以开始了！清洗汽车的外部不是火箭科学，但是有一些最佳实践要知道:从上到下工作；分段清洗和干燥汽车，这样当你工作时肥皂和水的残留物不会干到汽车上，留下泡沫残留物和水渍；用洗车皂代替洗碗皂，会使汽车的清漆变得暗淡无光。

### **给踢脚板除尘**

让孩子们在地板上自由活动的最大好处是他们已经离地面很近了！此外，给踢脚板除尘只需要超细纤维，就像卡萨贝拉 的这款 [除尘布，它非常适合孩子——不需要刺激性化学产品，不需要晃动的清洁液桶，只需要一块抹布和一些爬行动作。](https://casabella.com/products/microfiber-dusting-cloths/)

### **吸尘家具**

你可以让你的孩子保留藏在垫子里的零钱，为这项家务增添一点额外的乐趣。这项工作很简单，当然可以/应该包括用沙发和椅垫、装饰枕头和毯子做一个枕头堡垒，当你把它们从家具框架上拿下来的时候。然后，为你的孩子把室内装潢或缝隙附件放在吸尘器上，让他们来做这件事，首先用吸尘器清理框架，然后用力敲打垫子和枕头，重新分配填充物并去除灰尘。然后，更换垫子，并用吸尘器打扫。最后，如果需要的话，清洗毯子和枕头。

### **门把手和灯开关板**

这是一个简单的小任务，只需要一块抹布或纸巾和少量温和的万能清洁剂:让孩子们擦拭门把手和电灯开关板——由于一直被触摸，它们会变得非常脏和有细菌——逐个房间进行。你可以把它按房间划分，或者给一个孩子门把手的职责，另一个灯开关的职责，让他们数一数，看看你家里哪一个更多，让它更像一个游戏。

### **清理和整理书架**

书架就像踢脚板一样，很容易积满灰尘，但是深度清洁只需要一块优质的超细纤维布，这对于孩子来说是一项很好的任务。从书架上拿走所有的书和小摆设，从上到下打扫，因为当你打扫的时候，灰尘会往南走。小一点的孩子可以负责把书擦掉，而高一点的孩子可以自己动手做书柜。然后，让孩子们参与进来，让他们按颜色或作者的字母顺序整理书籍，把所有东西都放好。

### **清洗垃圾桶**

垃圾桶和回收箱会变得超级脏，即使你一直在使用衬垫。虽然你不需要定期清洗它们，但一年清洗一两次并不是一个坏主意，而且天气好的时候在户外清洗也是一项不错的工作。就像洗车一样，孩子们拿着一桶肥皂水和/或一根水管四处溅水也很有趣。一大块洗车海绵、洗洁精、水和抹布是这项工作真正需要的，你可以让孩子们从找到房子里所有的垃圾桶和回收箱开始，如果满了就清空它们，然后把它们都拿到外面洗。一旦它们干净了，用抹布擦干(旧浴巾在这里是最好的)让孩子们把它们拿回来放好。