# 通过亚马逊免费时间在一个地方获得大量适合儿童的内容

> 原文:[https://life hacker . com/get-a-massive-amount-of-kid-friendly-content-in-one-PLA-1821536685](https://lifehacker.com/get-a-massive-amount-of-kid-friendly-content-in-one-pla-1821536685)

我总是在想办法监控我的孩子看电视的时间——不一定是数量，而是质量。他看的节目适合他的年龄吗？他应该读更多的书吗？我如何确保他不会被古怪的 YouTube 视频绊倒？ [亚马逊 FreeTime](https://www.amazon.com/Amazon-FreeTime-Unlimited-Monthly-Subscription/dp/B01I499BNA?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/get-a-massive-amount-of-kid-friendly-content-in-one-pla-1821536685&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，一项为 1000 万 3-12 岁儿童用户提供适龄数字内容的在线订阅服务，努力为家长们解答这些问题。

Watch

### 如何免费获得空闲时间

亚马逊免费内容和家长工具是免费的，前提是你有一个兼容的设备。这包括亚马逊 Fire Kids Edition 平板电脑，售价从 99 美元到 129 美元不等，或 Kindle 电子书阅读器，但 FreeTime 今年早些时候也扩展到了 Android 手机和平板电脑以及 Google Play。无论您选择什么，该服务都允许您的孩子探索白名单中的视频、书籍、应用程序和游戏，而父母专用的功能提供了一个仪表盘、讨论卡，以及根据活动和使用情况创建目标和时间限制的选项。应用内购买和社交媒体平台除外。

### 支付额外费用，获得额外功能

如果你支付免费无限时间——每个孩子每月 2.99 美元，一个家庭 6.99 美元——你将获得更多:来自迪士尼、PBS Kids、Nickelodeon、芝麻街、DC Comics 等知名品牌的 15，000 种选择。额外收获:任何购买儿童平板电脑的行为都会自动让你获得一年的无限制免费服务。

### 如何设置自由时间

为我两岁的儿子建立个人资料花了大约五分钟。在“智能过滤器”部分，我选择了 2-4 岁的内容范围，结果是熟悉的领域:关于卡车的书籍，丹尼尔·泰格的剧集以及任何强调字母和数字的内容。

据亚马逊儿童和家庭主管库尔特·贝德勒说，这是故意的。自由时间编辑团队与 [常识媒体](https://www.commonsensemedia.org/') 合作，在教育和娱乐内容之间取得平衡，为特定年龄组(3-5 岁、6-8 岁和 9-12 岁)策划，以满足各种用户需求和兴趣，而不是试图一刀切。

贝德勒告诉我，“把所有东西都放在互联网上，然后屏蔽或过滤掉，这种危险就像打地鼠游戏，很难让人置身事外。”。“几年前，当我们添加一个儿童安全的网络浏览器时，我们采取了一种非常不同的方法:我们只添加我们亲自查看过的网站，我们知道这些网站是安全的，没有广告和商业广告。”

### 它为你检查内容

作为一名探索儿童友好型技术的家长，我想要三样东西:**便利性、用户友好型工具和可负担性**。在一个移动的位置上，免费获取如此多的内容是非常便宜的——尤其是如果你已经是一个 Prime 会员的话。尽管我偶尔会因为过多的订阅服务而感到有些微不足道，但这是我作为父母应该优先考虑的，尤其是对 5-10 岁的孩子。

更重要的是，自由时间减少了你可能花在审查数字内容上的时间和精力。除了所有提供的内容，你可以手动添加你自己的东西，但是我很欣赏 FreeTime 做所有的前期工作。

“我们的编辑团队仔细检查了每一个视频或应用程序，并用适合年龄的数据进行标记，”Beidler 说。“例如，如果您设置为 3-5 岁，而您的孩子登录后，他们将看到适合 3-5 岁儿童的内容，而不是数学应用程序或关于鲨鱼或僵尸的书籍。如果你把它设置为 9-12 岁，那么你的孩子可以登录并看到对他们来说有趣和有吸引力的东西，而不是 Elmo 和学习 ABC。”

### 它对儿童书籍的影响就像电子阅读器对成人的影响一样

视频和应用程序可能看起来最受欢迎，但 Beidler 说，书籍仍然是一个关键的内容部分。他指出，由于过去几年图书质量的提高，超过 60 万本书在空闲时间被阅读，总计超过 4.7 亿小时的阅读时间。客户的反馈也促使该团队增加了离线模式功能，让孩子们在没有 Wi-Fi 的情况下访问视频。这听起来很简单，但考虑到只有流媒体的世界，这表明亚马逊希望在父母所在的地方见到他们——真的。

在我看来，FreeTime 对儿童书籍的作用就像电子阅读器对成年人的作用一样:让他们更容易在旅途中携带。我喜欢书是空闲时间不可或缺的一部分，因为这意味着我和我丈夫可以拿起一个设备，知道里面有很多书，而不是带着一大包书，然后强调要保持记录。此外，像大多数孩子一样，我儿子的注意力持续时间很短，所以大量的书籍(以及其余的内容)意味着他可以滚动和滑动，让他开心——我也可以放松，因为我知道他的小心灵在安全的人手中。

### 讨论卡有助于你继续对话

“父母控制”这个词听起来很专制，但 Beidler 说，这些功能实际上是为了建立透明度，促进联系，让家人在技术习惯上保持一致。

您可以通过在[【parents.amazon.com】](http://parents.amazon.com?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/get-a-massive-amount-of-kid-friendly-content-in-one-pla-1821536685&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)登录来查看您的父仪表板，在那里您将看到最近的活动，例如上次打开的书籍或视频，或者上周浏览的内容类型。Beidler 说，讨论卡起到迷你编辑指南的作用，帮助父母了解他们的孩子正在使用的概念。根据使用时间、就寝时间、一周中的天数、活动时间或总屏幕时间，可以为每个孩子定制每日目标和时间限制。

我的儿子在用户谱的年轻一端，所以自然地，这些功能中的一些还不太需要。尽管如此，我还是让他在平板电脑上自由发挥，后来我惊讶地发现，我是多么喜欢看到引起他注意的东西。我也没有预料到讨论卡如何能给同样的旧收藏夹注入新的生命——例如，我们已经阅读了 *Pete the Cat* 一百遍，但建议的问题提示和互动活动使它感觉像一个全新的故事。在我们家，现在，我们大多想树立一个榜样，书是有趣的，空闲时间只会帮助我们加强这种心态。

目标和时间限制通常更适合年龄较大的孩子，他们需要被提醒在就寝时间放下设备，或者将阅读置于娱乐用途之上。(或者，嗯，像我这样应该睡前打开一本书而不是一头扎进 Instagram 兔子洞的成年人。)您可以打开或关闭它们，并随时进行调整。

“对我自己的孩子来说，我对阅读没有时间限制，”贝德勒说。“他们可以想看多少就看多少，但如果他们想看视频或玩游戏，他们每天只有 30 分钟。你可以真正按照你家人的价值观或目标进行定制，你可以为每个孩子设定解锁娱乐内容的阅读目标。”

### **空闲时间可以改进的地方**

鉴于上面列出的所有原因，FreeTime 是一项非常棒的服务，但有几个痛点立即引起了我的注意:

*   **内容加载缓慢。**这可能与 Wi-Fi 有关，尽管我在几个不同的地方进行了测试，每本书或视频在第一次打开时至少需要一分钟才能加载。一旦一段内容被加载，重新打开时不会有任何延迟，但如果你习惯了大多数设备的即时满意度，那么你可能需要重新调整预期。
*   你必须多次输入你的密码。 在档案间切换，一句话，烦。这本身并不难，但是你每次都必须输入你的密码。伟大的安全目的，令人沮丧的任何人试图管理多个配置文件设置。
*   相机质量太差了。认真。我没想到会有一台神奇的相机，但模糊的照片、跳动的镜头和缓慢的速度让我想知道为什么会有这样的相机。

考虑到大多数客户可能会购买 Fire 平板电脑免费赠送一年的 Unlimited，还值得注意的是，这些平板电脑配有厚厚的彩色保险杠——非常适合小孩子，可能对青少年不太理想，因为他们可能已经习惯了父母和朋友的光滑设备。看起来你可以毫无问题地打开保险杆，但是在购买服务之前，请仔细考虑哪种设备最适合你的孩子。

### **自由时间支持希望技术为他们工作的父母**

显然，你不需要一个服务来告诉你在设备使用或适当的内容方面什么对你的孩子是好的，但是工具和支持的基线肯定会有帮助，特别是如果你刚刚开始。自由时间帮助父母了解他们的孩子在网上消费什么，并教会孩子负责任地使用技术。