# 拿一个不锈钢锅

> 原文：<https://deadspin.com/get-a-stainless-steel-pan-1796845793>

抽象地说，也就是说，如果你是一个非常富有的人，有一大群仆人来照顾除了你选择自己处理的那些人类生活的部分之外的所有事情，因此不必担心清洁和维护之类的事情，最好的锅应该是一个调味良好的铸铁锅。它可以承受很大的温度范围，它基本上不粘，它可以从炉子到烤箱来回移动而不会融化或什么的。太棒了。

Watch

不幸的是，你不是生活在抽象中，而是生活在现实中，在这里我很遗憾地告诉你，一口经过充分调味的铸铁锅是令人讨厌的。它需要一套特殊的行为来保护聚合油，它是调味品，是主要的东西。比如说，你不能像一个苦恼的普通人那样，用完之后把它泡在装满肥皂水的水槽里，他/她现在没有精力擦洗，但至少想做一些*的事情*清洗——比如用她/他刚刚煮了一些油腻的肉的脏锅；肥皂会将聚合涂层从上面剥离，然后你必须再次对其进行处理以恢复其效用。但是你也不能只是把它放在一边，想着你会在早上吃它，否则里面的油脂会凝结，然后把它弄出来的唯一方法就是*也*把调料弄出来。

不，当你用完它的时候你必须洗它；不要马上离开——太热了！你会烧伤你的手的！—但很快，可能在一小时内。说明书总是说只要用非常热的水和硬的刷子冲洗就可以了，但这似乎永远都不够。你仍然会在那里看到半凝固的牛排脂肪，或者你会认为你看到了，但你无法说服自己，所以一想到把这东西放回钩子上或橱柜里或任何你放锅的地方，你的想象就会充满腐臭的牛排脂肪的图像，在黑暗，溃烂，害虫聚集的地方。不。所以你要做说明书上说的*下一步*的事情:你要做粗犹太盐糊(如果不是你的铸铁锅，你的厨房里可能根本不会有这个东西！)和水，用这种浆糊擦洗你的锅。然后，就像你出生时一样确定，你会说“哦，去他妈的”，然后用他妈的洗碗精洗那个混蛋，拿起调料——还有脏东西！——离开它，委托你自己重新调味这个东西，基本上每次你用它的余生。

还有，除非你想吃调料，否则你不能在调味的铸铁锅中煮像西红柿或酒这样的酸性东西。胡说八道！

不要误解我的意思:一个调味的铸铁锅是很棒的，我建议你有一个，如果可以的话就用一个。关键是，也许你并不总是想要处理所有这些事情。也许你想要一只锅，你可以用它来烹饪该死的 T2，而不需要用它来创造一种完整的生活方式。也许你想要一个适合成年人的多功能烹饪锅，而不是一个廉价的特氟隆涂层的煎锅，我的第一个煎锅需要你买一堆迟钝的橡胶涂层烹饪工具，就像一个精神病罪犯监狱的常驻厨师一样。我的朋友，你可以拿着这个。找一个又厚又重的不锈钢锅。会好的。

简而言之，对不锈钢锅的打击是东西粘在锅上。这可能会使清理它们成为一件苦差事，但更重要的是，这也可能使用它们烹饪成为一场噩梦，如果你有多批东西要在那里烹饪，第一批东西会粘在一起，必须被刮松，残渣会变黑和冒烟，使烹饪表面变成锯齿状的地狱般的景象，不适合进一步烹饪，现在，狗屎，狗屎狗屎，你的家逐渐充满刺鼻的黑烟，它们都在那里， 你所有的客人，你的老板，你的姻亲，德斯蒙德·图图，所有人都逐渐明白他们的晚餐是由一个手里拿着乒乓球拍的无能笨蛋为他们做的。 基本上这是真的，就像你可以批评篮球鞋，说它们鞋底粘了狗屎一样。

也就是说，不锈钢锅不会粘上东西，但是如果你以特定的方式使用它，就会粘上东西。举个例子，如果你试着在里面烤焦动物蛋白，但是温度太低，而且用的高温烹饪油脂太少，那么是的，东西会粘在上面，这将是一场巨大的烟雾灾难。解决这个问题的方法不是拿一个不粘锅和一堆橡胶抹刀；解决这个问题的方法就是做好你的不锈钢锅的使用。

从本质上说，这意味着要慷慨地使用烹饪脂肪——在食物和锅之间滑动的物质，在它能够粘在锅上之前烹饪前者——和热量，这样当你在那里烤焦东西时，你实际上是在烤焦它，这样微小的水滴就会不断地离开食物，在食物和锅之间几乎立即转化为蒸汽，从而防止食物粘在锅上。在热量和烹饪脂肪上慷慨大方也有一个非常好的副作用，那就是让你的烧烤食物味道更好，这应该是你的首要目标。这是你必须用不锈钢锅做的事情，也是你非常幸运地*可以用不锈钢锅做的事情，因为它可以承受热量，不像特氟隆玩具，如果你在那种会让它们真正烧焦的温度下烹饪，它会把你的芦笋变成有毒的致癌物质棒。*

哦，对了，还有:下次你在杂货店的清洁用品区闲逛时，买一包 [钢擦洗团](https://pimg.tradeindia.com/02347833/b/1/Stainless-Steel-Scrubber-Max-Clean-.jpg) 。那很好。你能做到的。

不锈钢锅既能满足你做一手好菜的雄心，*又能满足你对做好清洁工作的矛盾心理。你的不锈钢锅上是否涂有一次拙劣的鱼实验的烧焦残留物？当然，你现在可以放弃，但是你已经因为损失了价值 30 美元的鳕鱼而气馁了。去吧，把那个婊子扔进那温暖多泡沫的水里，今晚就把它忘了吧。洗澡会使这种粘糊糊的东西变得松散，然后用钢团擦洗 20 秒钟就可以把它洗掉。是啊是啊，也许锅会出现轻微变色。你关心这个吗？不，你没有。*

你可以在不锈钢锅里煮像西红柿这样的酸性食物！你可以在那里烤焦蛋白质。你可以在里面煨调味汁，如果它有足够的深度。你可以用纤细、精确的金属器具在里面移动东西。如果你的不锈钢锅因为某种愚蠢的原因没有橡胶把手，你可以把它从炉子上拿下来(用烤箱手套)放进热烤箱，如果食谱需要的话。如果天气好，你想享受真正的高温，你可以把它拿到外面，用它覆盖你的劣质水壶烤架上的极橙色木炭。

然后你可以直接清洗它——或者推迟清洗——就像你处理任何旧的脏盘子一样。你不必做浆糊。你可以把它在肥皂水里浸泡一会儿，然后擦洗一分钟，然后晾干。你永远不必调味，或重新调味。这将只是一个非常好和可靠的烹饪容器，而不是一份工作。

拿一个不锈钢锅。但不是不锈钢炒锅！那些完全是胡说八道！