# 给你的孩子一只宠物鸡

> 原文:[https://life hacker . com/get-your-kids-a-pet-chicken-1823949506](https://lifehacker.com/get-your-kids-a-pet-chicken-1823949506)

我记得母亲把我们的第一只小鸡维多利亚带回家的那一刻，比我记得的大多数生日都要清楚。那是一个温暖的春天的下午，我们放学回家，发现妈妈终于开始了她盼望已久的羊群活动。看着维多利亚身上毛茸茸的绒毛和她骨瘦如柴的恐龙腿，我突然想到，作为一个八岁的孩子，我从来没有近距离观察过一只鸟。鸟类可能是我最不喜欢的生物，因为它们有着像珠子一样的眼睛和尖尖的嘴，但是维多利亚是另外一种生物。她睡觉时叽叽喳喳，把她的水碗弄得一塌糊涂，对待食物的反应就像我在她之前喜欢的所有小狗一样。

Watch

大多数人认为养鸡是为了获得某些好处——新鲜的有机鸡蛋，更少的花园害虫，营养丰富的堆肥补充物——而没有意识到它们也是很好的伴侣。尽管我们的鸡为我们提供了食物和劳动力，但在我饲养这些温顺的鸟这么多年后，我对它们的感情一直留在我的记忆中。现在，我明白领养一只鸡听起来比领养一只狗或猫要复杂一些。但是请这样想:你永远也不需要训练它们在哪里撒尿，也不用担心它们会咬坏你最喜欢的鞋子。在最初的几个月里，你会像婴儿一样呵护它们，以确保它们健康强壮地成长，但从那以后，它们就几乎可以自行其是了。

当我还是个孩子的时候，看着维多利亚跟着我妈妈在花园里走来走去，深情地回应我后背的抓挠，我的心灵被震撼了。我以前认为家养肉食动物过着机器人般的半意识生活。与鸡的互动让我看到了发生在我周围每一个生物身上的深度和多样性的经历。在鸡下蛋的日子里照顾它们让我学会了同情那些不一定可爱、毛茸茸、幼小或可爱的动物。如果我不是和鸡一起长大的，我敢肯定我会花更长的时间来理解我的食物在到达我的盘子之前所经历的过程。毫不夸张地说，维多利亚和所有在她之后出生的雏鸟帮助我成长为一个好奇、富有同情心的成年人。

想自己养只鸡？你也可以这样从*现代家庭*走向美国哥特式:

### 首先，评估一下你的院子

你有足够的空间放一个大衣橱和一张特大床吗？因为这大概是你需要为鸡舍和有遮蔽的室外跑道留出的空间。如果你有一个用栅栏围起来的院子，每天可以放它们一次，那就更好了。考虑你的邻居也是一个好主意。因为鸡很难交配，所以你的宝贝小鸡有很小的机会长成一只吵闹的早起的公鸡。你的隔壁邻居会同意吗？或者当家常便饭持续到晚上 9 点以后，他们会报警吗？这些是需要考虑的生活方式的改变。

### **弄清楚他们的住房情况**

在你的鸡长到可以勇敢面对户外环境之前，它们首先需要一个带加热灯的舒适纸箱。理想的情况是，在这个阶段，你可以把它们放在一个很少有人去的房间里，远离狗、猫和小孩。最初的几周，它们会太小而不会惹上任何真正的麻烦，但当它们开始拍打翅膀，进行短暂而充满活力的飞行时，你可能需要升级到一个更大的盒子或封闭的板条箱，直到它们准备好过渡到鸡舍。

有许多方法去建立一个鸡舍。如果你方便的话，只需要去一趟五金店买些 2×4 的东西和铁丝网。或者，你可以花几百美元买到一些时髦的 DIY 套装 。话又说回来，你可以效仿硅谷，建造一个成本超过大多数人抵押贷款的鸡舍。这个想法是为他们提供奔跑的空间，遮荫的屋顶，以及一个让他们躺着并感到安全的庇护箱。如果你打算在某个时候扩大你的羊群，确保有足够的空间来舒适地把你的小鸡放在里面。当它们接近成年体型时，它们需要几天时间来适应笼子里安全的鸡群。

### **挑选你的小鸡**

一旦你把生活区整理好，你就可以去当地的饲料商店挑选小鸡了。这是一个让孩子们参与进来的好机会，因为他们会对自己挑选和联系的小鸡有一种责任感——我知道我有。我建议把他们引向更活跃的领域。我挑选了相当一部分成熟的小鸡，以为她们像我一样是安静内向的人，结果第二天早上发现她们死了，因为她们实际上从一开始就生病了。吸取教训。

### **教你的孩子如何拥抱小鸡**

因为鸡很安全，而且很容易照顾，所以它们是孩子们的好宠物。据我所知，从来没有人被鸡咬伤过，但这并不能改变这样一个事实，即一开始它们可能会令人生畏。要优雅地拿起一只鸡，让你的孩子把手放在鸡翅的两边。通过坚定而温柔的抓地力，鸡感到安全，并放松到举行。如果你的孩子变得慌张，小鸡扇动翅膀，让他们退后，冷静下来，再试一次。

人们很容易被一只拍打着翅膀咯咯叫的鸟弄得慌乱，但是保持冷静是成为一名专业养鸡员的关键。例如，当我们把维多利亚带到我的小学进行展示和讲述时，她有点焦虑，但当维多利亚爬到她的肩膀上，坐在她的脖子上时，我妈妈保持冷静。让你的鸡肉达到那种舒适的程度需要练习，所以不要被扑到脸上的几下翅膀吓住了。

看着鸡就像沐浴着爱意一样有趣。他们不停地跑来跑去，扬起灰尘，洗“泥浴”(在松散的泥土和沙子中打滚，以摆脱寄生虫)。他们惊人地敏捷，脚步轻盈，有一次哥哥用棒球雷达枪瞄准一只奔跑的小鸡，看到她以每小时 10 英里的速度奔跑，就是明证。在观看它们和与它们玩耍之间，你会想没有鸡你是怎么生活的。