# 送礼摊牌:礼品卡与实际礼物

> 原文：<https://lifehacker.com/gift-giving-showdown-gift-cards-vs-actual-gifts-1802769508>

如果你认为庆祝圣诞节的开始还为时过早，请三思。当然，现在还不是 10 月的第一周，但是 9 月基本上就是 11 月，11 月实际上就是圣诞节，所以你可能应该开始考虑你会给你的朋友和家人买什么了。如果你想给朋友、爱人或同事买份礼物，你可能会发现挑选“最完美的礼物”是一次充满犹豫不决的经历。

Watch

当然，你可以敲定落地，但如果你担心给人留下错误的印象，或者担心挑选的东西最终会落在抽屉里，你可以走礼品卡这条路，让他们做出最终选择，同时仍然表达你的感激之情。不管怎样，你的决定取决于你能控制和不能控制的因素，所以不要太纠结于细节。

### **竞争者:**

#### **购物卡**

礼品卡给予接受者在一定价格范围内购买任何他们喜欢的东西的自由。它们消除了送礼的猜测，但也可能表明送礼者缺乏热情。

#### **实际礼物**

一条钻石项链，一个全新的 [龙珠格斗家](http://kotaku.com/we-played-an-hour-of-dragon-ball-fighterz-and-like-it-s-1798353579) ，一次惊喜的巴哈马之旅。如何让传统礼物成为“好”礼物取决于多种因素，包括礼物本身、礼物接受者眼中的价值以及礼物的实用性。成功的礼物也考虑到了接受者的需求，而不应该仅仅是你想收到的礼物，或者是你认为打开后最令人兴奋的礼物。没有人想要一套有收藏价值的狗狗眼镜。没有人。

### **礼品卡:非常适合非个人送礼**

如果你认为礼品卡是懒人送礼的方式...你说得对。有很多理由可以说明为什么礼品卡是一种更好的礼物，尤其是在关于接收者的信息很少的情况下。可以接受或首选礼品卡的情况包括办公室节日庆祝活动、青少年生日聚会，或作为对更大、更宏伟目标的捐赠(如新婚夫妇登记处的礼物)。没有人真的(除了儿童)期望你确切地知道他们想要收到什么礼物，所以如果你决定礼品卡是一种方式，你不应该感到难过。只要确保你买对了就行了(请把你的 10 美元星巴克卡留给会计部的比尔)。

坦率地说，任何人都没有理由收到一张不会被使用的礼品卡。有了像美国运通这样的公司的开环礼品卡，你可以在几乎不知道的情况下，给某人提供一份他们可以在任何地方使用的礼物。

这部分发给所有礼品卡的接收者...让我们称它们为“小商店”你卡罗尔阿姨送你的户外世界礼品卡？如果你的周末消遣是竞争性看守，它可能不会得到太多的发挥。幸运的是，如果你不打算用你在秘密圣诞派对上得到的那张 Chipotle 礼品卡， [你随时可以扔掉它](http://lifehacker.com/everything-you-can-do-with-gift-cards-you-don-t-want-1790570272) 。像 Gift Card Granny 和 Cardpool 这样的网站允许你邮寄你的礼品卡来换取现金，或者换成不同的礼品卡。虽然当你把卡兑换成现金时，你会损失 2%到 25%的价值，但你的口袋里仍然会比开始时有更多的钱。听起来我赢了。

### **实际礼物:计算风险**

虽然礼品卡表明某人对你的思念足以让他花些钱，但实际的礼物将送礼的兴奋提升到了一个新的水平。没有比打开一份礼物，看到你真正想要的东西，或者你不知道你如此迫切需要的东西更好的感觉了。对我自己来说，我收到的最感人的礼物之一是我的伴侣在一次关于日本的讨论中顺便提到的一个不起眼的玩偶。

赠送实际礼物的一个固有的危险在于社交疾病，我将称之为“我以为你爱”综合症。有迹象表明，你的老叔叔吉姆在你 13 岁的时候，根据你收到他寄来的《亡命之星》DVD 套装时的眩晕反应，反复送给你一套套晦涩可怕的动漫 DVD 套装。一般来说，除非你能可靠地假设不是这样，否则你应该避免给某人买同样类型的礼物，以免你屈服于这种可怕的疾病。基于我对“电子游戏”概念的喜爱，我收到了一些相当糟糕的礼物，这些礼物我无法归还，让一方或双方都不满意。

一项关于送礼物错误的研究 送礼者更关注礼物最初的兴奋感，而接受者则关注礼物在他们拥有的时间里的实用性。送礼物的人看重的是合意和惊喜等方面，而接受礼物的人更关心礼物的多功能性，以及礼物是否是他们想要的。你在万圣节收到的骷髅杰克海报的确很酷，但不要指望你的收件人会在七月中旬把它挂在他们的客厅里。

### **结论:给假朋友的礼品卡，给真朋友的更好的礼品卡**

最后，给某人买一张礼品卡可以让他们得到他们想要的东西，这是每个人都会喜欢的礼物。如果你真的想给人留下印象，就多花点钱吧，我的朋友。实际的礼物虽然在情感上令人感动，而且对加强个人关系很有帮助，但却是风险回报分析中的一个练习，当涉及到人类情感时，你应该避免这种练习。