# 去播种今年的麦片种子吧

> 原文：<https://lifehacker.com/go-ahead-and-plant-this-years-cheerios-seeds-1823803648>

去年，啦啦队搞砸了。他们在一次被误导的尝试中赠送了“野花”种子，让人们对帮助蜜蜂感到兴奋。在这个国家的大部分地区，这些种子不适合作为野花开放，而且 [起初看起来它们包含了一种令人讨厌的入侵物种。今年呢？好多了。去种植它们吧。](https://lifehacker.com/were-those-cheerios-seeds-really-so-bad-an-investigati-1794454979) 



2018 年的种子只是一个物种，波斯菊，看起来有点像彩色的雏菊。它们很漂亮，它们吸引并喂养蜜蜂，但它们没有去年种子混合的问题。当我把 Cheerios 的声明给 Kathryn Turner 看时，这位入侵植物专家是第一个注意到去年的混合问题的人之一，她最初的反应很简单:“呀呀！”

*【2018 年 3 月 19 日更新:Cosmos 种子仅用于美国的赠品。加拿大人将得到类似于该公司去年发送的混合种子。Cheerios 还没有回答我们的问题，为什么只有美国赠品被改变。]*

以下是今年的不同之处:

### 它们是花园里的花，不是“野”花

特纳说:“重点放在为*花园*准备的宇宙种子上尤其重要。“这些不是‘野生’花(Cheerios 网站也不这么叫)，它们是蜜蜂可以利用的花园植物。把院子变成蜜蜂可以利用的栖息地一直是个好主意。”

一片 Cosmos 花园不会独自拯救蜜蜂，但它会帮助你了解这些友好的生物，并在一年的部分时间里为它们提供一些花蜜。全面的栖息地恢复是一个不同的项目，一个比宣传种子包赠品更有雄心的项目。

### 它们呆在你种植它们的地方，最终死去

波斯菊原产于中美洲，但它们几乎可以在美国的任何地方生长。不过，它们不是入侵性的，这意味着它们不会从你种植它们的地方扩散开来。(有些植物会这样，会失去控制，搞乱当地的生态系统。)

即使你把波斯菊种在野外的某个地方，它也不太可能留在周围。Cheerios 引用了 Xerces Society 传粉者保护项目的联合主任 Eric Lee-MD er 的话说，“Cosmos 是一种可爱的花园花，它为蜜蜂提供食物，而没有入侵的风险。”也很容易种。向前去播种。

### 啦啦队仍然不擅长交流

不过，Xerces 的发言人听到新的种子赠品时还是很惊讶。在与该公司的联合董事核实后，他写道，Cheerios 确实与他们进行了简短的磋商:“他们联系了我们(Eric)以获得关于 cosmos 的常见问题的反馈，但我们没有进一步的参与——除了建议提及大黄蜂手表。”

(由于 Cheerios 没有在最后一部分提到它们，我将在这里插入: [大黄蜂观察](https://www.bumblebeewatch.org/) 是一个公民科学项目，您可以上传您花园中蜜蜂的照片。专家将帮助您识别它们，这些发现将成为大黄蜂保护研究的基础。)

当我在等待 Xerces 的回应时，我也联系了 Cheerios，询问 Xerces 的参与情况，以及为什么他们今年的种子组合有所不同。我得到的是一份显然是复制粘贴的声明，其中包含埃里克·李-马德的引用，以及一个爽朗的说明，即种子现在包装在谷物盒中，而不是去年的邮寄赠品。如果你想知道:“非过敏性种子包将被安全地包装在塑料包装和蜂蜜坚果麦片的袋子外面。”

然而，事实证明，啦啦队对他们的种子包促销有点音盲也有好处。Xerces 的 Matthew Shepherd 写道:“上一次种子赠送引发的争论可能不是 Cheerios 所预期的，但它对授粉者保护产生了巨大的积极影响。整个大陆的人们都在谈论和思考蜜蜂选择植物的最佳方式，这是大多数人以前从未考虑过的。”