# 最好的赚钱技巧和数学无关。是足智多谋

> 原文：<https://lifehacker.com/golden-rules-won-t-get-your-money-in-order-resourceful-1733675834>

如果你的财务状况很糟糕，你可能已经买了一两本关于如何理财的书。你可能已经读过，甚至尝试过将这些建议付诸实践。但是最重要的理财技巧并不是你能在书中找到的。财务规则是伟大的，但如果没有足智多谋，它们完全没有用。

Watch

不久前，我们自己的 Eric Ravenscraft 写了一篇关于个人理财最基本的规则 [花得比赚得少，这是一个非常无用的建议](https://lifehacker.com/spend-less-than-you-earn-is-useless-unhelpful-financ-1710042416) 。作为一个写钱的人，我最初是防御性的。但他是对的:个人理财的基本规则不会改变你的行为。你必须*让那些规则适应你的情况。当然，个人理财专家无法针对 70 亿人的独特情况给出建议，所以他们会告诉你个人理财的基本原理，如何让它们发挥作用取决于你。*

### 不要害怕变通规则

规则的存在是有原因的，但它们并不总是一成不变的。正如 Eric 在他的文章中指出的，少花钱不总是有益的，因为有时多花钱实际上是更好的财务决策:

> 我在一文不名 的时候赊购了一部智能手机 [，这是一个可怕的决定。另一方面，如果没有它，我就不可能开始写关于 Android 的东西，而这正是我职业生涯的起点...几乎在所有的情况下，都有买东西可以帮你一把的情况。](http://lifehacker.com/the-financial-advice-im-glad-i-ignored-when-i-was-brok-1492198947)

有一种东西叫做 [对一个故障负责](http://twocents.lifehacker.com/when-smart-personal-finance-habits-become-just-stupid-1719428246) 。个人理财的基石之一是摆脱债务。这是一个财务负担，你在利息上赔钱，所以 [个人理财 101 告诉我们摆脱债务](https://lifehacker.com/no-matter-what-building-wealth-always-comes-down-to-th-1692215227) 是有意义的。所以当我用微薄的收入偿还学生贷款时，我真的把这条规则记在了心里。我想我越了解它，我就越擅长个人理财。

但是这条规定让我对花钱买任何不是基本必需品的东西感到内疚。出于这两个原因——内疚和在个人理财方面获胜的愿望——我竭尽全力，把我所有的钱都投在了贷款上。这在理论上是有道理的，但实际上，它破坏了我的预算。如果我把钱花在哪怕是最小的可自由支配的开支上，我就完了。

最终，我学会了根据我的情况调整债务规则。是的，摆脱债务是当务之急，但我知道，如果我能制定一个切实可行的预算，从长远来看，这对我的财务状况会更有利。这是一个更加足智多谋的计划，最终，它成功了。我让规则为我工作，而不是相反。

### 学会抓住机会

足智多谋的人在他们遇到的一切事物中寻找机会。我曾经认识一个人，他在高中时发现了大量免费的空白新奇别针。我不知道他是如何得到它们的，但他没有把它们传递出去，而是在图钉上画一些小图案，然后以每枚 50 美分的价格出售，赚了一笔小钱(以青少年的标准来看)。这是一个愚蠢的例子，但它说明了足智多谋的重要性。

“意外之财”是个人理财圈的热门话题，也没什么不同。意外之财只是一笔意想不到的钱，可能是远房亲戚的遗产。我们的自然倾向往往是花掉它。反正我们也没看到它的到来，那又有什么坏处呢？没什么，真的。但是这笔钱也可能是实现你的财务目标的机会，比如偿还债务。善待自己没有错，但承认存在的机会是足智多谋的。

当然，机会并不总是有趣的。

当我妈妈在做一份最低工资的工作时，她在几年内不知何故积累了一万美元。最近，我问她是如何做到这一点的。她列举了利用机会的例子——但对她来说,“机会”是她那份低薪工作的加班时间。我们大多数人会对此嗤之以鼻(我知道我是这样)，但即使这很糟糕，她也不在乎。她认为这是支持她底线的一种方式，那就是存足够的钱搬家，上学，找一份更好的工作。

要明确的是，重点不是为了达到你的财务目标而让自己变瘦，让自己变得痛苦。有很多“机会”是我们不应该抓住的。在大学里，我试着跟随我妈妈的脚步，我曾经做过三份兼职工作。这让我发疯，我讨厌生活。对我来说，那种痛苦不值我的底线。

你必须做出自己的决定，但是寻找和承认有助于你实现目标的选择将会对你变得足智多谋大有帮助。足智多谋将对你的财务成功大有帮助。

### 忘记“应该”这个词

理清我的钱的一个巨大障碍是“应该”这个词例如:

*   我努力工作。我应该能够想怎么花就怎么花。
*   我不应该要求加薪。我的老板应该把它给我。
*   我 32 岁了。我现在应该有房子了。

在我 20 岁出头的时候，我经历了一段时期，我对不能随心所欲地花钱感到非常愤怒。我做了我应该做的一切:我上了大学；我努力学习，取得了好成绩。我找到工作了。我还清了债务。我什么时候才能享受生活？！

我认为我应该能够无忧无虑地花钱，所以我就这么做了。我总是去吃饭，喝得酩酊大醉，买花哨的衣服，等等。这本身并没有什么错，但是几年后，我意识到有更重要的事情我想做，但是我负担不起。我想去旅行。我想搬家。突然，我不再担心我“应该”能用我的钱做什么，而是关注我可以用它做什么来达到这些目标。

很多时候，我们*应该*拥有的和我们*能够*拥有的是直接冲突的。我们用现状作为我们的参照系，但不一定非要这样。例如，拥有一栋房子传统上是你在经济上“成功”的象征。然而，仅仅因为你到了买房子的年龄 [并不意味着你应该](https://lifehacker.com/should-i-buy-a-home-or-just-keep-renting-1699277766) ，事实上，它可能会阻止你实现更重要的目标。

简而言之，当涉及到个人理财时，“应该”确实会妨碍足智多谋。

### 关注你能做什么，而不是你不能做什么

这里有一个我们所有人都可能犯的非常不明智的习惯:

有人给了我们可靠的建议，我们发现它不适合我们的情况，所以我们变得有所防备，开枪打死了那个送信的人。我知道我有罪。

当我在努力偿还学生贷款的时候，我妈妈给我讲了一个关于一个朋友的故事，她卖掉了自己的车来还债。我翻了个白眼，马上把它当做没用的建议一笔勾销。我住在休斯顿:公共交通糟透了，我的工作地点在我公寓的另一头。卖掉我的车是个糟糕的主意。不过，她并没有暗示。她只是指出，有一些打破常规的方式来赚钱，她用汽车作为例子。

我的反应并不机智。足智多谋的人接受建议，并找到适合自己情况的方法。也许我可以卖些别的东西。也许不是。如果不是，一个更机智的反应是少关注我不能做什么，多关注我能做什么。如果这个建议不适用，继续前进，找到另一种方法。不幸的是，我们更容易被那些不起作用的东西困住，把孩子和洗澡水一起倒掉。

很多事情很容易卡住，真的。更容易随波逐流，告诉自己应该是什么样子，完全放弃对自己不适用的建议。根据你自己的情况调整建议需要更多的努力，为了你的整体财务健康放弃你应该拥有的，利用看起来不像机会的机会。但这就是足智多谋的意义所在，没有足智多谋，个人理财规则确实毫无用处。

塔拉·雅各比的标题插图。T3】