# Google Now On Tap 很酷，但还没那么有用

> 原文：<https://lifehacker.com/google-now-on-tap-is-cool-but-its-not-that-useful-yet-1736479584>

谷歌新的 Now On Tap 功能无疑是安卓棉花糖最酷的新功能之一。现在它出来了，我们决定试一试，看看效果如何。结果是:谷歌还有很长的路要走。



Now On Tap 在今年早些时候的谷歌 I/O 上首次宣布。这个想法非常棒:按下一个按钮，你就可以把谷歌召唤到你的屏幕上，智能地找出你需要什么信息或者你想做什么。然而，在使用了一周多一点之后，它似乎仍然可以进行一些微调。

### **现在就兑现的承诺**

当你长按 home 键激活 Now On Tap 时，谷歌会对你屏幕上的内容进行快速快照，并扫描它认为你可能想了解更多的任何文本。然后，它会提供一个带有相关结果的卡片列表。这个想法是，你可以直接说“那是什么？”而不是关闭你的应用程序去搜索什么并得到答案。

例如，本周我的女朋友给我发了一条脸书的信息，邀请我去看《深红之峰》的首映。我打开了 Now On Tap，它识别出《深红之峰》是一部电影，并向我提供了这部电影的 IMDb 页面的链接，这是 YouTube 上的一部预告片，还提供了一些我可以进行谷歌搜索的建议，包括新闻、演员阵容或图像。我也可以进行常规的谷歌搜索。

Now On Tap 还试图根据您的对话内容为提供明智的建议。例如，如果你收到一封电子邮件，上面写着“下周四一起吃晚饭好吗？”Now On Tap 可能建议为该日期创建一个日历事件。

最后，当你使用 Now On Tap 时，你可以使用熟悉的“Ok，Google”命令进行更深入的搜索。在某些情况下，Now On Tap 甚至可以识别扫描的内容，并在搜索时将其考虑在内。例如，如果你正在 Spotify 上播放一首歌，并在 Tap 上使用 Now，你可以问谷歌“谁是主唱？”Now On Tap 会推断出你在问你正在听的乐队的主唱是谁，并向你显示相关结果。

### **现实中的现成可用**

从理论上来说，现在开始听起来很神奇。实际上，它似乎只在极少数情况下有用。对于识别任何你可以得到的 [典型知识图表](http://lifehacker.com/google-knowledge-graph-brings-smarter-semantic-results-5910839) 来说，这是相当不错的。这包括(但不限于)电影、乐队、政治家、疾病、地点或公司。一旦 Now On Tap 识别出某样东西的正确名称，你就可以立即跳转到几个搜索或应用程序。

我发现的一个大问题是，你并不真正*知道*你通过跳转到不同的应用程序获得了什么信息。如果你现在在 Tap 上检查一部电影，然后点击 YouTube，你会被定向到一个预告片，但如果你想搜索与这部电影相关的不同视频，你必须手动进行。点击 IMDb 会把你带到电影的页面，但你不能选择去 IMDb 应用程序的[放映时间部分。执行谷歌搜索会显示演出时间，但你必须记住谷歌会这样做。快捷方式上只写着“谷歌”尽管我的设备上安装了 IMDb、Flixster 和 AMC 应用程序，但没有一个现成的链接显示我可以在哪里找到放映时间。](http://lifehacker.com/the-best-movie-showtimes-app-for-android-5889566)

如果 Now On Tap 拥有谷歌 Now 拥有的 的一些令人敬畏的智能魔咒 [，这就不会那么烦人了。不幸的是，除了搜索你能做的事情的名称之外，几乎没有什么别的了。如果你或你与之交谈的人提议在某个特定的时间做一件事，你可以*有时*得到一张建议增加一个日历事件的卡片。我还曾经能够触发一张卡片，当我收到一条消息说“别忘了明天去邮局！”时，它会问我是否要添加提醒然而，提醒卡似乎很不一致。](http://lifehacker.com/everything-you-didnt-know-you-could-do-with-google-voi-512727229)

从现在开始，也很难准确地知道一个特定的短语或上下文何时会触发卡片。我把关于邮局的一模一样的信息复制到了 Google Keep 上，并试着在 Tap 上激活 Now。在这种情况下，谷歌没有把这理解为我可能需要提醒的事情，并忽略了它。因此，很明显，不仅仅是文本分析正在发生变化。

这听起来可能有点吹毛求疵，但如果 Now On Tap 不能可靠地提供某些卡，使用它就开始觉得是浪费时间了。有一次，我收到了以下消息:

> *PS,《绯红峰》的预演将于今晚 7 点在大西洋车站举行*

这包括电影的名字，日期和时间，以及地点。自然地，当我在 Tap 上激活 Now 时，我希望我可以设置一个日历事件(尽管提醒会更好)。相反，现在激活 Tap 只会显示关于深红峰的信息，以及去大西洋站的方向。当时两者都没有帮助。后来，方向可能会有所帮助，但那时更容易的是直接进入谷歌地图，而不是滚动我的信息历史记录来找到现在点击的快捷方式。

谷歌也没有很好地详细说明你现在可以随时做什么样的任务。在你第一次使用它的时候，一个简短的教程显示你可以得到去某个地方的方向，创建日历事件，如果一个人给一家餐馆命名，你可以查看餐馆评论，或者查找关于一个音乐家的信息。甚至没有提到设置提醒，我只是在写这篇文章的时候偶然发现的。

### **现在，Tap 是一个不错的开始，但它还没有实现**

我觉得如果这个功能被称为 Google On Tap，可能会更合适一些。谷歌现在有大量的功能 ，甚至在你开口之前，它们就给你带来信息并为你做事情。Google Now 中的“现在”已经意味着由虚拟助理完成的智能任务。当我第一次开始使用 Now On Tap 时，我希望它能同样智能地识别我在做什么。

相反，Now On Tap 只擅长检测一些关键词。当你想再看一遍的火星人预告片时，这很好，可以节省你几个点击，但如果你想找到放映时间并将其添加到你的日历中，现在的点击真的帮不了你多少。甚至添加一个持续的“以后提醒我”或“将此添加到我的日历”按钮会使它更有用，但不可预测的卡片使使用它纯粹是猜测。

最终，这是目前 Now On Tap 的主要缺陷。因为你无法知道当你使用它时会得到什么样的卡(假设你得到了任何卡)，或者当你得到它们时快捷方式会做什么，所以你在赌博。也许这是一条有用的捷径，也可能是浪费你的时间。如果 Now On Tap 更经常地导致有用的信息或行动，它可能会更有说服力，但现在你本质上是在抛硬币来决定你是否要浪费时间。