# 烤绿豆砂锅是你新的秋季配菜

> 原文：<https://lifehacker.com/grilled-green-bean-casserole-is-your-new-fall-side-dish-1819483711>

欢迎回到周日营养！我们很快就要到了烧烤季节，但我仍然在烧烤，就好像现在是七月一样。我准备好了烤牛肉和所有的配料，但是在四个小时的大部分时间里，天气太热了，没法开动烤箱。



和你一样，我喜欢的许多配料和配料都要求烤箱温度高于 70 华氏度。感恩节或圣诞节呢？你做梦去吧。那个烤箱已经用了 5 个小时了，我没有时间和空间在里面放更多的东西。从天气的角度来看，我真的不想让烤箱运转太久。那么解决办法是什么呢？

表面积大？检查。间接加热烹饪？检查。户外烤箱，又名烤架，在这里拯救一天，在这个季节还有比绿豆砂锅更好的配菜吗？

对我来说只有一个 GBC 秘方，那就是 [阿尔顿·布朗的](http://www.foodnetwork.com/recipes/alton-brown/best-ever-green-bean-casserole-recipe-1950575) 。当然，我对罐头版本的背面情有独钟——谁没有呢——但现在是我们加强集体游戏的时候了。

### 有史以来最好的绿豆砂锅

*食谱由阿尔顿·布朗/美食网提供*

**对于浇头**:

2 个中等大小的洋葱，切成薄片

杯通用面粉

2 汤匙 panko 面包屑

1 茶匙犹太盐

**对于豆子和酱料:**

2 汤匙加 1 茶匙犹太盐，分开

1 磅新鲜四季豆，洗净，修剪，对半切开

两汤匙无盐黄油

12 盎司蘑菇，修剪并切成 1/4 英寸的小块

茶匙新鲜磨碎的黑胡椒

2 瓣蒜，切碎

茶匙新鲜磨碎的肉豆蔻

2 汤匙通用面粉

1 杯鸡汤

1 杯对半

现在，奥尔顿的原始配方是在饼干纸上涂上不粘喷雾，然后在 475 华氏度下烘烤 30 分钟。那基本上会把我的公寓变成一片地狱，所以拿一个铸铁煎锅

预热烤架，目标温度为 500 华氏度，以补偿打开盖子时损失的热量。用高耐热性的油，如橄榄油或红花油，稍微润滑你的煎锅。不是水坑，刚好能盖住锅的内部。我这里有一个 12 英寸的长柄锅，这将为我的洋葱提供一个相当大的空间，并且用了大约一汤匙的油来涂抹。

在一个大碗中混合洋葱、面粉、平底锅和盐，搅拌混合。把它们放在锅里，然后把锅放在烤架上。一旦盖子盖好，调整到 475 度保持 30 分钟或者直到变脆，在烹饪过程中翻 2 到 3 次。我建议你迅速把锅从烤架上移开，放到附近的三脚架上，保持烤架关闭，而不是一直开着盖子。热量损失在室内并没有那么糟糕，但在室外烹饪却是一个真正的威胁。完成后，将它们从烤架上取下，放在一边。清理你的烤盘，把烤盘温度降到 425 华氏度左右。洋葱煮的时候，利用你的休息时间准备豆子和调味汁。将一加仑水和 2 汤匙盐煮沸，然后加入豆子，煮 5 分钟。移到一碗冰水中，防止它们继续煮下去——热烫可以防止它们变成湿漉漉的豆管。

拿起之前的铸铁煎锅，用中高温融化黄油。加入蘑菇、剩余的一茶匙盐和胡椒，偶尔搅拌一下，直到蘑菇开始释放液体——大约 4 到 5 分钟。加入大蒜和肉豆蔻，再煮 1 到 2 分钟。将面粉撒在混合物上，搅拌，再煮一分钟，然后加入肉汤，搅拌，再煮一分钟。

把火降到中低，加入一半一半的。煮到浓稠，大约 6 到 8 分钟。

因为锅现在比末日火山的火还要热，小心地把它从火上移开，加入洋葱和所有的青豆。在上面放上你绝对没有吃的洋葱，然后把锅放在烤架的凉爽一侧。一旦它打开，降低你的燃烧器保持温度接近 400 华氏度，并“烤”直到起泡，大约 15 分钟。虽然你可以马上端上来，但我建议让它休息 5-10 分钟，因为我重视我的上颚。

现在，在烤箱烧烤时，有一些事情需要记住。首先也是最重要的是，温度控制将比恒温控制烤箱更复杂。燃气烧烤炉的主人会发现这种方法比木炭烧烤炉容易得多。虽然大多数现代烤架都在盖子上安装了探针温度计，但我还是建议你买一个带烤箱/烤架夹的，以防万一。 [我最喜欢的型号](http://www.thermoworks.com/ChefAlarm) 提供了一个计时器，但更重要的是允许你设置最低/最高温度警报，这对于长时间的缓慢烘焙来说是一个非常有用的功能。

此外，许多砂锅式菜肴传统上是在玻璃或陶瓷盘子里烹饪的——不要在烤架上使用这些，除非你讨厌你的烤架和平底锅。热膨胀是真实存在的，即使是间接的热量对他们来说也可能过于强烈。坚持使用铸铁或一次性铝锅。

值得一提的是可怕的短语“关掉一半的燃烧器”。虽然我拥有一辆 2017 款韦伯，但他们尚未推出一款 3 燃烧器车型，允许我只使用一个燃烧器的一部分。相反，使用尽可能多的燃烧器来保持目标温度，同时保持间接加热。尽管如此，一些三个燃烧器的烤架不允许太多的烹饪空间和间接烹饪。在这种情况下，在锅下面放一块厚铝箔来散热。用这种方法烹饪时间会略有不同，所以一定要用温度计来检查是否煮熟。

烤箱烧烤无疑是向客人展示你烹饪能力和多面性的好方法。如果你是一个粉丝，留下来——这一季我会用这种方法看更多的食谱。