# 华硕 Zephyrus 点评:强大便捷的游戏笔记本电脑时代终于到来了吗？

> 原文：<https://gizmodo.com/has-the-age-of-powerful-and-convenient-gaming-laptops-f-1796430196>

几周前，我冒着 E3 的拥挤人群去见 Nvidia 团队，虽然我表面上是在 PC 上查看命运 2，但我真正想知道的是 [到底什么是 Max-Q 设计](http://gizmodo.com/what-you-need-to-know-about-max-q-nvidias-plan-to-mak-1795658324#_ga=2.128105358.349583501.1498479351-1400882675.1486143502) 。Nvidia 在 5 月份宣布了它的新设计理念，我花了几周时间无法摆脱这只是一个巨大的营销策略的感觉——承认 Nvidia 最强大的 GPU 往往最终成为 [巨大的计算怪物](http://gizmodo.com/nine-days-with-an-absurd-9-000-gaming-laptop-1794290421) 。

Watch

在 E3，Nvidia 的人试图消除我的这种想法。他们特别指出了新的 [华硕 ROG 西风](https://www.asus.com/us/Laptops/ROG-ZEPHYRUS-GX501VI) 作为一个例子，当合作受到 Max-Q 设计哲学的激励时会发生什么。在测试了 Zephyrus 一周之后，我又回到了 Max-Q 设计是一个移动笔记本电脑的噱头，还是向新的笔记本电脑现状的转变。事实证明，真相就在中间的某个地方；这是一台非凡的笔记本电脑，它设法做到了如此轻薄和强大，以至于有点令人困惑——但它也有一个非常严重的缺陷。

凭借这些坚硬的钛 Powerbook G4 般的边缘，Zephyrus 让人想起了它的四四方方的前辈，但它比之前任何同功率级别的笔记本电脑都薄得多。0.65 英寸，实际上只比功能弱得多的 0.61 英寸厚的 15 英寸 MacBook Pro 厚一点，比 1 英寸厚的戴尔 Inspiron 7000 等廉价 15 英寸游戏笔记本电脑薄很多。它的厚度也超过了华硕上一款配备 Kaby Lake 处理器和 Nvidia 1080 GPU 的游戏笔记本电脑的一半。 [以往规格相近的华硕游戏笔记本电脑的平均厚度](https://www.asus.com/Laptops/Gaming-Series-Products/?_ga=2.103758912.1558473236.1498538558-1691350170.1498165983) ？1.36 英寸。

除了显著的轻薄之外，乍一看，Zephyrus 和华硕、微星和宏碁等公司的早期游戏笔记本电脑之间似乎没有什么变化。有黑色的拉丝铝表面和一个亮色的键盘。Zephyrus 坚持移除掌托的新时尚，将键盘降低到机箱的前边缘，并在键盘和屏幕之间增加了一个很大的丑陋空间。这会带来不舒服的游戏体验，尤其是当你试图使用触控板时，它被分流到了右边。

然后你打开 Zephyrus，设备的底部面板留在桌子上，而身体的其余部分顺利分离，创造了一个大的间隙，用于冷却内部。这尤其让 Zephyrus 感受到了太空时代的积极意义:当你第一次接触这台机器时，你肯定会花 20 分钟坐在桌子旁，打开和关闭设备，并观察这种整洁的分离。

通风口是 [的一个噩梦，对于任何一个带着蹒跚学步的](http://kotaku.com/dont-have-kids-1791493372#_ga=2.23820799.455508819.1498506557-62593606.1484261959) 喜欢把东西塞在其他东西里的人来说，据说可以改善内部包装的 Nvidia 1080 GPU 的气流。虽然我不能确认这一点，但我可以确定它让西风号的底部变得更凉爽。当我把笔记本电脑放在腿上，再次尝试完成*质量效应:仙女座菌株*时，我注意到了这一点。这个设备变暖了，但还没有热到让我不得不把它从腿上拿下来，以免对我的大腿肉造成永久性伤害。当我在它和我的 2016 年 13 英寸 MacBook Pro 上运行具有相同图形设置的*文明 VI* 图形基准测试时，这一点得到了证实。尽管 Zephyrus 拥有更强大的显卡和 CPU，但它的温度却低了 5 度，机箱底部的温度仅为 93 华氏度。

与处理类似工作负载的另一台笔记本电脑相比，这台机器有多薄，它运行起来有多酷，我开始感觉到炒作的 Max-Q 设计可能有一些东西。盯着我的热性能结果，我有点吃惊。或许 Max-Q 设计不仅仅是一项营销活动。如果其他笔记本电脑制造商开始采用英伟达的设计理念，我们可能会看到一大批功能强大得令人难以置信的机器，其独立显卡的厚度不及一副扑克牌。在近十年的超厚游戏笔记本电脑之后，这将是受欢迎的。

但是，正如目前大多数被贴上游戏笔记本电脑标签的怪物的成功所证明的那样，游戏玩家并不真正关心游戏笔记本电脑看起来有多大。他们关心的是它如何运行。Zephyrus 是一台昂贵的机器，零售价为 2700 美元，理论上，它充满了动力。这个大价钱给你带来了 Nvidia 1080 显卡、英特尔 i7-7700HQ CPU、16GB 内存、256GB M.2 SSD 硬盘和 120Hz 刷新率的 15.6 英寸显示屏。你可以用一半的价格制造类似的东西(不包括笔记本电脑机箱)，或者，如果你绝对需要一台笔记本电脑，你可以花大约 2800 美元从华硕或微星买到一台规格几乎相同的 17 英寸笔记本电脑。两者的厚度都将是原来的两倍。

运行在 Max-Q 设备上的 Nvidia GPUs 旨在以更低的速度运行，消耗更少的功率并降低性能，以便它们可以保持轻薄而不会变得灼热。问题是你会损失多少性能？如果像 Zephyrus 这样 2600 美元的设备只能运行得和戴尔 Inspiron 灵越 7000 这样 900 美元的设备一样好或者稍微好一点，那么它的价格标签和尺寸就开始觉得不值了。如果你最终的表现很糟糕，那么花那么多钱又有什么意义呢？

令我惊喜的是，西风号跑得真他妈的快。虽然我手头没有合适的笔记本电脑来比较这款设备的性能，但我碰巧有一台配备英特尔 i7-7700k CPU、Nvidia 1080 桌面 GPU 和 256GB m.2 SSD 的台式机。所以我将两者(以及一台 900 美元的戴尔 Inspiron 灵越 7000)进行了对比。

这款电脑不仅比笔记本电脑快得多，而且价格只有笔记本电脑的三分之一(最好如此)，而且速度和台式机一样快。

不幸的是，这里有一个陷阱，如果你想在飞机上、公共汽车上或任何其他没有电源端口的地方长时间使用游戏笔记本电脑，那么这将是一个很棒的选择。在笔记本电脑设计中，当涉及到功率、性能和尺寸时，总会有一个折衷方案。如果你有一台功能强大的笔记本电脑，它要么足够大，可以容纳一个巨大的电池，要么足够轻薄，你不介意在寻找充电器时把它扔在沙发上。一台强大的笔记本电脑总是会在这个电源管理范围的一端或另一端出现故障，而 Zephyrus，在追求如此难以置信的轻薄时，在电池寿命方面出现了问题。

我在这上面的常规使用时间只有两个多小时。这也是一致的:无论我是在尝试玩游戏还是浏览 Twitter，我的电池都会很快耗尽。

尽管 Nvidia 和华硕凭借 Zephyrus 取得了巨大的工程成就，但这款笔记本电脑仍然有一个致命的缺陷——尽管这是所有超级强大的笔记本电脑的通病。这款售价 9000 美元的宏碁笔记本电脑配有 21 英寸曲面显示屏和两个 Nvidia 1080 GPUs，电池续航时间几乎一样糟糕，重量却是它的四倍！采用 Max-Q 设计的 Nvidia 似乎已经解决了游戏笔记本电脑的一些最大缺陷。它在功率和物理设计之间找到了一个巧妙的平衡，如果它能够找到如何挑战物理定律的方法，并开发出一种可以处理 1080 显卡消耗的所有电量的电池，那么 Max-Q Design 可能会完全脱离营销炒作的领域，并使游戏笔记本电脑成为我们所有大腿和背包都应得的趋势。

直到那一天，我们有华硕 ROG 西风。这是一台 2600 美元的笔记本电脑，据说是同尺寸中最强大的。如果你需要一台小巧、功能强大、散热良好的游戏笔记本电脑，*和*你不介意随身携带电源，那么把这个家伙放在你潜在购买清单的首位。你将很难找到另一台制作如此精良，在平衡功率和尺寸方面如此出色的笔记本电脑。

### **自述**

*   这种铰链非常酷，但是如果你有一个蹒跚学步的孩子，这也是对你的帮助，因为他们几乎肯定会把东西塞进去。

*   它实际上比你想象的要强大得多。
*   不过电池寿命很糟糕。
*   英伟达的营销策略，Max-Q 设计，实际上执行得非常好。这可能真的是一件事。
*   我想和那些认为触摸板是控制游戏的好方法的人谈谈。它不是。