# 在聚会上喝两杯

> 原文：<https://lifehacker.com/have-two-drinks-at-a-party-1784669979>

每个人对酒精都有自己的关系和容忍度，但下次你在聚会上，如果你正好喝两杯，你可能会做得很好。如果你发现零杯或一杯酒是适合你的数字，那就坚持这个数字。对于其他人，尝试两个。



这里的“派对”指的是比一群亲密的家人或朋友更大的事情。如果人们聚集在一起喝酒，这些人包括你并不真正了解的人，或者你并不真正喜欢的人，或者特别是你不得不与之共事的人(见前两类)——在这样的聚会上，在活动过程中喝两杯酒精饮料是个好主意。

这是不是显得低了？其实不是的。两杯酒——具体来说，一杯，然后再喝一杯——是适度的社交饮酒。这可能会让你变得更加放松和随和。然而，它不太可能让你马虎或好战。你不会是派对的灵魂。成为聚会的中心通常是一个错误，尤其是在你不喜欢和/或不得不一起工作的人周围。

在一次聚会中，你如何做到只喝两杯酒？首先，喝一杯。让它成为你喜欢喝的东西，但也是你知道你正在喝的东西，这样你就不会不假思索地匆忙喝完。如果你正在啜饮一种美味的水果酒精饮料，因为它既美味又有水果味，那么你最好喝一杯美味的不含酒精的思慕雪。

目前对极度苦涩的 IPA 的狂热在这方面可能会有所帮助。认为苦味是高级啤酒的标志的想法是令人讨厌和错误的，但苦味可能是一些好啤酒的特征，如果你喜欢苦味啤酒，它会鼓励你一小口一小口地喝完瓶子。你可能只喝了一半，你的朋友或不是真正的朋友就喝完了他们自己的第一杯啤酒，并主动给每个人再拿一些。“谢谢，”你说，“我还是很喜欢这个。”

慢慢啜饮一杯波旁威士忌或苏格兰威士忌也能达到同样的效果。尝尝吧。细细品味。如果必须的话，让其他人冲向他们的饮料底部。

那句古老的大学格言呢，“先喝白酒，再喝啤酒，永远不要害怕；啤酒，然后是白酒，从来没有更严重的"？没关系，因为你只喝了两杯。

最终你会喝光你的第一杯酒，因为你不是不喝酒。现在是时候买些别的东西了:一杯可口、提神的苏打水。也许一杯提神的蔓越莓汁。也许蔓越莓和苏打水一起。那种注意别人在喝什么的人可能会注意到并说些什么。没有人欠这些人任何解释，但是你可以把你的饮料举起半英寸左右，微笑着说:“我自己来。”事实上，这就是你正在做的事情:你在调整自己的节奏。

事实是，即使你打算喝六、八杯酒(这不是个好主意)，你也应该在第一杯酒后喝一杯不含酒精的补水饮料。派对上的每个人都因系统中的少量液体而变得更好。

当你喝完不含酒精的饮料时，你周围的一些人会喝第三杯，甚至可能是第四杯。他们可能会说一些轻率的话。与其把这看作是邀请你自己说一些不谨慎的话，不如把它看作是提醒你谨慎的价值。或者，如果你愿意，你可以说一些看似轻率，但经过深思熟虑的话。你被控制住了。

既然你已经完全落后了，再喝一杯吧。再次，选择你喜欢的东西。细细品味。如果你偶然发现自己拥有一种你并不真正喜欢的饮料——例如，一种调味的恐怖谷模拟啤酒——马上扔掉它，用你喜欢的东西代替。

在这一点上，那些正在喝得烂醉的人将会忘记你喝了多少酒，如果不是他们自己的话。他们会看到你和你的饮料，你会注册成为他们中的一员。你的饮料会慢慢使你暖和起来，你会感到愉快；你*就是*其中之一。只是不能草率或鲁莽。

你也不会不顾一切地加入他们去上厕所的行列。你水分充足，但没有晃动。

享受你的饮料。和你想聊天的人聊天。你会发现绕开讨厌的人和捣乱的人非常容易。如果有人开枪，不要开枪。这可能需要一点决心，但你会有足够的决心。你不会输给一个酒鬼的。

最终你的第二杯酒，就像所有美好的事物一样，会走到尽头。如果你已经喝了三杯或更多，第三杯似乎是个好主意。但是你已经喝了两杯了。环顾四周。这个派对还是你想去的地方吗？如果是的话，那就再来一杯苏打水或者果汁，或者出去和吸烟者呆在一起。如果不是——当它不是——对那些还有能力倾听的人礼貌地说再见，拿起你的东西，离开。你的工作不是维持一个日渐减少的聚会。

冒险进入黑夜。感受派对的喧闹和刺激，让你头脑清醒，保持警惕。回家好好睡一觉。你什么都没错过。