# 用这些“把事情做完”的技巧帮助青少年减压

> 原文：<https://lifehacker.com/help-teens-de-stress-with-these-getting-things-done-hac-1827462146>

2018 年的少年——不知道怎么做到的。想象一下，你有一份和高中时一样的压力清单——学校、课外活动、家务、充满焦虑的社交生活——然后加上社交媒体的持续吸引力，提醒你所有你没有做的事情。(“你有没有看到 Gigi 今年夏天在非洲盖房子，还有 Jonah 在 Snapchat 实习？”根据美国国家心理健康研究院的数据，32%的青少年患有焦虑症，这并不奇怪。



青少年不知所措，部分原因是他们还没有能力管理每天进入他们大脑的前所未有的大量信息。(是的，成年人也有这个问题——包括我自己。幸运的是，根据大卫·艾伦的说法，他们的年龄对他们有利，大卫·艾伦是“把事情做好”( GTD)生产力系统背后的人，我们很多人都知道这个系统是“T3 ”,没有“T5”就无法运作。艾伦说:“大多数成年人认为他们知道如何思考。孩子们在一个他们可以开始学习的地方。”

他在自己的新书 [*中写道:在纷杂的世界中掌控自己的生活*](https://www.amazon.com/Getting-Things-Done-Teens-Distracting/dp/0143131931?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/help-teens-de-stress-with-these-getting-things-done-hac-1827462146&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，该书由迈克·威廉姆斯和马克·华莱士合著。在这个项目中，他们将 GTD 的方法应用于年轻人，为他们提供了一套工具，帮助他们少担心，多做事。这些技巧简单、实用且立即适用——通读这些技巧，我发现自己写下了一些提高效率的窍门，并在自己身上试了试，真希望自己在学校里就学会了这些技巧。(相反，我记得熬了很多个通宵，喝了太多的胡椒博士，长了的压力痘痘。)

根据这本书的改编，这里有五个分散注意力的练习，父母可以教给他们的孩子。这个想法是让学生用它们做实验，注意他们的日常活动和焦虑水平是否改变，并保留有效的方法。

### 如果你的孩子在移动时尽了最大努力，试试看...

**一次散步意念扫**
**做什么:**去外面散散步(10 到 15 分钟就够了)。带个记事本。散步，放松，让你的思想自由驰骋。如果你发现了需要你注意的东西，把它写下来。继续你的散步。
**作用:**排除杂念，理清思路。

### 如果你的孩子很难入睡，试试看...

**睡前一个意念扫**
**做什么:**睡前，抓起纸笔，把脑子里的事情写下来。不要试图解决任何事情——只是把它从你的脑海中抹去。早上，拿起你在单子上看到的任何东西，决定是否有你可以采取的行动。
**它的作用:**帮助你放下心中的事。一旦你的大脑看到纸上的东西，它就会放松下来。

### 如果你的孩子在晚上有想法或想法吵醒他，试着...

**一个床头的“捕捉工具”**
**怎么办:**在你的床边放一支笔和纸。如果你被一个想法吵醒，把它写下来，试着回去睡觉。早上，你可以对你写的东西做决定。
**它的作用:**在做这个练习一段时间后，你的大脑会开始相信它会在早上看到它需要看到的东西，让你在晚上休息。

### 如果你的孩子有一个失控的杂乱区域(比如壁橱、汽车、运动包、抽屉或储物柜)，试着去做...

**【捕获】成大水桶**
**怎么办:**弄个大水桶，像洗衣篮或者塑料盆。不要一件一件地“清理”空间，而是把不属于这个空间的东西都拿走，扔进桶里。暂时不要整理任何东西或把东西放好。一旦你清理了空间，你就可以把你在桶里看到的东西拿出来，并对它们做出决定。
**作用:**以最小的努力清除一个混乱的区域。

### 如果你的孩子在拖延症中挣扎，试试看...

**定时“做”冲刺**
**做什么:**设置 5 分钟、10 分钟或 15 分钟的倒计时。选择一个动作(例如，阅读)。启动你的计时器。专注于行动，直到计时器响起。当冲刺完成后，休息一会儿。做第二次定时冲刺。继续冲刺，直到你耗尽时间或精力。
**作用:**帮助你在短时间内专注于“做”，而不是完成。