# 以下是三星的 Bixby 与所有其他虚拟助手的比较

> 原文：<https://lifehacker.com/here-s-how-samsungs-bixby-compares-to-all-other-virtual-1796635750>

在一个每个智能手机似乎都有自己版本的 Siri 的世界里，三星终于准备好发布自己的全功能人工智能虚拟助手。



三星最近发布了 Bixby，这是一款数字语音助手，可以根据你使用它的程度变得更加智能。Bixby 内置于 Galaxy S8 智能手机中，与三星目前的 S-Voice 完全不同，后者内置于以前的型号中——但它只是 Siri 的一个半成品版本。

在我们开始讨论 Bixby 如何与 Siri 和所有其他虚拟助手(如谷歌助手和 Cortana)相抗衡之前，有一点很重要，那就是 Bixby 目前在美国只提供测试版 ，并且只向那些注册了早期访问计划的人推出。据报道，由于 [“缺乏资源”，该软件的完整版本被推迟](http://www.techradar.com/news/this-may-be-why-the-samsung-galaxy-s8s-bixby-voice-assistant-is-delayed)

然而，Bixby 的测试版足够好，足以让它与所有其他虚拟助手进行比较。

### Bixby 通过一个按钮激活，而不是一个短语

要激活 Siri 和谷歌助手，你只需说，“好的，谷歌”或“嘿 Siri。”但要激活 Bixby，你必须按下 Bixby 按钮(方便地放在手机侧面)。一旦你按下按钮，你可以要求人工智能做任何事情，包括旋转照片，播放视频，编写文本，以及设置提醒。

三星表示，该语音助手在推出后将能够完成 15，000 项任务，但发送电子邮件不在其中。助手会帮你写，但是你必须自己输入地址。然而，Bixby 无法完成任务的巧妙之处在于，与 Siri 和 Alexa 不同，它不会说:“我帮不了你。”相反，Bixby 会说一些更有用的话，比如“这是你想要的吗？”

### **Bixby 自带增强现实功能**

在新的三星 Galaxy S8 上有多种方式与 Bixby 进行交互，其中一种方式是与 Vision 进行交互。Bixby Vision 功能使用智能手机的摄像头和增强现实技术来实时识别物体并在线搜索它们。例如，如果你在书店拍了一本书的照片，Bixby 会查找价格、评论和其他书籍推荐。

Bixby Vision 也非常适合识别地标，翻译外语，以及购买你在街上看到的随机物品。与所有其他基于人工智能的虚拟助手相比，谷歌的虚拟助手是唯一一个具有类似摄像头功能的虚拟助手。亚马逊在亚马逊 Firefly 上也有类似的事情。

### **Bixby 有自己的“社交流”**

三星正在用 Bixby Home 取代 Flipboard 的 newsfeed 但你仍然可以在一个地方获得所有新闻。Bixby Home 是一个统一的卡片状提醒、社交媒体更新和当前新闻的中心。你可以把它想象成 iPhone 的锁屏，上面有所有的小工具，但是更智能。Bixby 能够根据你通常在手机上执行的任务或你日历上最突出的内容为你提供新信息。

### **从您的待办事项列表中学习并向您发送提醒**

直接从 Bixby Home 开始，虚拟助理还将能够给你智能提醒，以便你跟踪一天中你必须做的所有事情。提醒可以是任何事情，比如付房租，也可以是一些小事，比如看你在 YouTube 上收藏的视频。与 Siri 不同，Bixby 的提醒功能更加强大，因为它存在于所有原生应用程序中，并不断从你输入的内容中学习。