# 以下是您应该如何回答这些经销商调查

> 原文：<https://jalopnik.com/here-is-how-you-should-respond-to-those-dealership-surv-1795885547>

如果你曾经买过车或在汽车经销商处做过服务，你知道在交易后不久，你会接到电话或电子邮件，要求你 [就你的经历进行调查](https://jalopnik.com/how-to-use-the-car-dealership-survey-as-leverage-to-get-1595835486) 。但是如果你给出了一个糟糕的调查，它能在以后反咬你一口吗？



*欢迎提问 Automatch！你可以问我你的买车问题。有一个场景或情况，你不知道该怎么做？发邮件给 Tom.McParland@jalopnik.com**的* [*，我会尽力帮你解决。*](mailto:tom.mcparland@jalopnik.com)

本周的来信来自一位保时捷车主，他为自己的 Cayman 车安排了一次保养。他认为经销商没有真正达到他们所说的高水平服务，并计划相应地回应调查。但他担心，如果他说出真相，可能会对他以后产生负面影响。

> 我最近在当地的保时捷经销商处维修了一辆 2006 款保时捷 Cayman S。当然，我会收到一封要求我填写调查的电子邮件，我通常会忽略这些，但我收到了几封要求我反馈的邮件。上周我收到了经销商发来的两封邮件，一封是总经理发来的，另一封是公关人员发来的。他们都发邮件来确保我得到了“真正卓越的”服务。
> 
> 问题是，我没有。我打电话预约了一辆备用汽车，但是预约的那天被告知没有预约记录，没有我的任何记录，当然也没有备用汽车。我被告知他们可以在那天维修汽车，但我需要等几个小时才能有班车。我需要在一个小时内上班，所以我拒绝了，并重新安排在接下来的周六，并让我的妻子来接我和送我。

> 总经理发来的邮件包括一份关于我的经历的简短调查，以及一个询问我是否愿意被联系的问题。我答应了。我也给公关人员发了电子邮件，详细描述了我的经历。最让我沮丧的是，他们甚至没有为失去第一次约会道歉，我不得不去找他们谈第二次约会。他们似乎没有提供。我把自己的经历描述为勉强够用，并不算特别。然后，我有点忘记了整件事。今天，保时捷的调查结果出来了。与此同时，五天过去了，经销商没有任何消息。我的诱惑是完整而诚实地填写调查。我并不生经销商的气，只是用他们的话说，服务并不真正出色。我担心他们将来会拒绝维修这辆车。到目前为止，它是离我家最近的经销商，令我惊讶的是，它比当地的独立商店还便宜。

我们的读者是正确的，这些调查对这些经销商和制造商非常重要。通常情况下，报酬与经销商的反应密切相关。现在，大多数人不知道的是，即使调查给了你一系列可供选择的数字，但我从几个在该行业工作的人那里得知，制造商基本上将其视为 10 分(最佳得分)或零分。他们真的不看中间的分数。

因此，即使你对自己的体验非常满意，而且大部分都给了 9 分，经销商也可能收不到补偿。这对经销商完全不公平，因为客户没有这方面的知识，可能会试图诚实地回答问题。因此，如果你对你的销售或服务部门满意，一定要给他们打高分，即使理性地说 8 分或 9 分可能最能描述你的经历。

至于我们的保时捷车主的情况:如果他给出了不好的分数，他真的没有什么可担心的，因为大多数调查不需要您输入任何个人信息，通常是匿名的。因此，如果他真的觉得在这种特殊情况下，这家经销商应该得到负面反馈，他应该诚实地回答。

即使经销商知道读者给出了差评，服务部门因为调查而拒绝业务的可能性也非常小，尤其是像保时捷这样的高端品牌。现在，这并不是说这不会发生——即使是豪华车经销商。

不久前，我有一个客户在州外购买了一辆经过认证的二手车，因为当地的库存不能满足她的需求。当她去当地的梅赛德斯经销商那里维修时，他们因为她没有在他们的店里买车而让她很不好过。对于一个付费的顾客来说，这是一种既荒谬又不专业的反应。在给梅赛德斯公司打了一个电话后，公司向她道歉，她还得到了一些未来约会的优惠券。因为诸如糟糕的调查分数或他们碰巧在其他地方购买的事实等小问题而拒绝客户真的不符合经销商的利益，尤其是考虑到经销商从服务中赚了多少钱。

话虽如此，但在保时捷车主决定填写公司调查之前，以下是我对他的建议。

给服务经理打电话，说明要求您填写此调查，并说您知道这些非常重要。然后告诉经销商您对所接受的服务感到失望的方式和原因，您想知道是否有办法确保未来事情进展顺利。这需要一定程度的技巧。你不想做的是说，“给我免费换油，否则我会给你一个糟糕的调查。”这种策略可能不会让你走得太远。相反，给经理一个挽回面子的机会，但要让他们知道你是从哪里来的。

如果他或她真的是以客户服务为导向的，他们会提供一些手势来纠正。