# 微软 Windows 10 2018 年 4 月更新:新功能

> 原文：<https://lifehacker.com/here-are-the-features-you-should-care-about-in-microsof-1825642722>

微软的重大 Windows 更新——不是“春季”更新，而是更无聊地命名为“Windows 2018 年 4 月 10 日”更新——今天为热切的 Windows 用户到来，他们 [手动触发台式机和笔记本电脑的更新](https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-mondays-windows-10-april-2018-update-1825590970#_ga=2.111083142.245830240.1525051785-396842925.1520800403) 。**(更新:**截至太平洋时间上午 10 点，Windows 的巨大更新现已准备就绪！开始下载！)



一旦你安装了它，假设你没有等到 5 月 8 日微软开始推出你的系统更新，有很多新功能可以玩。与其浪费时间试图找出微软有什么变化，不如快速概述一下 Windows 10 2018 年 4 月更新中值得了解的一切——以及如何找到它。

* * *

### 相近的份额:像 Windows 的隔空投送

虽然我们永远也不会有一个很好的方法将文件从 MacBook 拖放到 Windows 系统——除非你使用像 Dropbox 或 Google Drive 这样的第三方服务——但微软终于在 Windows 台式机和笔记本电脑上添加了自己的类似隔空投送的设置 Near Share。

一旦你安装了 Windows 10 的大更新，这个功能就会默认出现，所以你需要点击开始按钮，输入“附近”，然后选择“更改共享体验设置”选项。将“附近的共享”切换到“开”，然后决定您是否只想从您自己的设备(当然，与您的 Microsoft 帐户关联)或任何附近的设备发送和接收内容。

从那里，您可以右键单击文件，并在文件资源管理器中选择“共享”选项，将它们发送到附近的其他设备。你也可以使用应用程序中的共享按钮，例如 Microsoft Edge。

* * *

### 专注辅助:关闭干扰

Windows 10 喜欢在右下角去掉那些小小的“检查我一下”的信息。如果你已经把你的在线账户和操作系统的本地应用绑定在一起，比如邮件，那么“叮看着我”的声音和弹出框可能会让你有点抓狂。有了焦点助手，你可以在需要工作的时候关闭 Windows 更引人注目的通知。

要激活它，点击开始按钮，输入“聚焦”，并选择“聚焦辅助设置”选项。在出现的窗口中，您可以打开 Focus Assist——阻止所有通知(警报除外),或者只允许 Windows 向您显示来自特定应用程序、联系人或链接的(非 iOS)智能手机列表的通知。

您还可以选择在一天中的特定时间或您正在进行的特定活动中自动打开焦点辅助，这有助于确保通知不会干扰您的重要工作演示(或观看比赛)。

* * *

### 时间线:跟踪过去 30 天的内容

微软现在给了 Windows 10 一个数字 [时间石](https://www.youtube.com/watch?v=yKAfwBPvsMA) ，让你可以看到你在过去 30 天里都做了些什么——但有一些警告。

如果你非常喜欢微软的生态系统，Timeline 是一种很有用的方式，可以调出你以前做过的事情:例如，你桌面上的文档或电子表格，或者你在智能手机上使用 Edge 浏览的网站。点击 Windows 徽标键+Tab(或任务栏中的任务视图按钮，位于 Cortana 搜索框的右侧)，弹出你的时间线。你会看到你工作过的东西，按天组织，你可以点击任何项目立即跳转到该文件或网站。

问题？对于 Windows 如何选择哪些项目到达您的时间线，我有点困惑。同样，Timeline 似乎只支持微软自己的应用。例如，Timeline 不会向你展示你 25 天前玩过的某个 Steam 游戏，那个你试用了几分钟并发誓要再玩一次的游戏(但忘记了它的名字)。在你不得不关闭浏览器跑出去之前，你不可能找到昨天在 Chrome 上阅读的那个有趣的网站。你上周处理的那个巨大的分层 Photoshop 图像？希望你记得把它放在哪里了。

如果你使用大量的微软应用程序，你的时间表可能看起来有点像这样:

如果你像我一样，在电脑上使用各种不同的应用程序来完成任务，你的时间表可能会有点长...稀疏:

虽然我赞赏微软在 Timeline 上的尝试，但我只能希望该公司未来能扩展其功能，将你在 Windows 操作系统上做的所有事情都包括在内——如果这在技术上可行的话。除此之外，这对于任务视图来说是一个有趣的改进，但是除非你在微软的围墙花园里玩，否则就没什么用了。

* * *

### 微软 Edge:最后，制表符静音

对于少数使用 Windows 内置网络浏览器的人来说，微软的更新为 Edge 增加了许多关键改进，使其更接近于谷歌的 Chrome 和 Mozilla 的 Firefox。其中包括:

#### **标签静音**

只需点击音频图标来静音和取消静音标签与愚蠢的自动播放视频，默认情况下不静音。

#### **无杂乱印刷**

如果你厌倦了当你去制作内容的硬拷贝(或存档 pdf)时网站看起来像垃圾，Edge 的新的整洁打印选项，可以在打印对话框中找到，可以大大美化你的页面。

#### **全屏阅读**

是的，F11 现在确实有所作为。

#### **信用卡自动填充**

尽管你可能对在网络浏览器中输入信用卡信息有些担心，但 Edge 现在允许你这么做。当你在一个支持自动填充的网站上购物时，你可以输入你的信用卡信息、地址和其他关键细节，而不必手动输入。

* * *

### 微小的调整

作为微软 2018 年 4 月 Windows 10 的一部分，还有一些更小的调整和更新。尽管它们本身并不庞大，但仍然值得了解。我们最喜欢的包括:

#### **用 Cortana 控制 Spotify**

Cortana 不仅支持许多新的智能家居设备，而且如果你要求微软的虚拟助手，比如说，“在 Spotify 上播放一些轻松的音乐”，你会看到 Cortana 与音乐服务配对的过程，以解锁新的语音控制。

#### **游戏条**

当你玩游戏的时候，按下 Windows 键，你会看到微软重新设计的游戏条。开始录制你的比赛，保存你刚刚打进的精彩进球的精彩视频，或者开始广播，这样你就可以向你所有的朋友展示你在炉石有多糟糕。游戏栏也(最终)支持黑暗主题，你可以从它的设置菜单中打开。

#### **Windows 高清彩色**

Windows 10 现在支持更多 HDR 兼容显示器，您可以使用新的校准工具来确保您获得尽可能美丽的图像。(我没有足够的想象力拥有一台 HDR 显示器，唉，所以还没有截图。)

#### **本地账户密码恢复**

这是个大问题。如果您没有使用 Microsoft 帐户创建(或验证进入 Windows)，则使用本地帐户。如果你忘记了本地账户的密码，你就完了。现在，由于微软的重大更新，如果你的常规密码(你认为是)有问题，你可以设置三个安全问题来拯救你的培根。

#### **增强隐私**

现在，您可以从 Windows 隐私设置中的“诊断和反馈”菜单查看 Microsoft 收集的关于您系统的诊断数据。(点击开始键后输入“隐私”即可找到。)你可以选择向微软发送“基本”或“完整”数据，Windows 会详细说明两者的区别；查看前述诊断数据；只需点击鼠标就能删除所有内容。

#### **颗粒图形控件**

调出 Windows 的设置屏幕，然后点击系统和显示。向下滚动并单击图形设置选项。现在，你将进入一个屏幕，在那里你可以告诉 Windows，对于特定的应用程序和游戏，它应该使用集成显卡还是增强的独立显卡。虽然您可能应该让 Windows 自己管理这一点，但如果您正在玩一个不太密集的游戏，不需要独立显卡来实现出色的游戏体验，微调可以帮助您节省一些电池寿命(和热量)。

#### **多销人**

现在，您可以在 Windows 任务栏的右下角锁定最多十个联系人。点击他们的名字可以很容易地发送一封电子邮件，查看他们的详细联系信息，或者查看你们即将一起举办的活动。

#### **自动更正和文本建议**

点击开始按钮，输入“打字”，弹出 Windows 的打字设置选项。向下滚动一点，你会看到两个新选项:文本建议和对你在硬件键盘上输入的任何内容的自动更正。我发现后者比前者更有帮助，因为仅仅为了输入文本建议而将手从键盘移到鼠标有点笨拙——除非你使用触摸屏设备，这感觉更自然一些。

#### 修复模糊的应用程序

如果你处于一个尴尬的位置，拥有一个物理尺寸很小的高分辨率显示器，默认情况下，Windows 可能会触发缩放，让你不用眯着眼睛就能看到你的图标和文本。您可以通过单击“开始”按钮，键入“显示”，然后选择“更改显示设置”选项来检查 Windows 是否对您的监视器使用缩放。从那里，向下滚动，直到你看到“比例和布局。”

如果你点击高级缩放设置，你会看到一个新的选项“修复应用程序的缩放”当 Windows 使用缩放时，您的原生操作系统应用程序和元素看起来都不错，但第三方应用程序(例如 Steam 或 Battle.net)看起来可能会模糊不清。轻按此开关，Windows 将尝试在使用缩放时使所有关闭的应用看起来更好。

**微调您的声音**

Windows 10 2018 年 4 月的更新允许你在每个应用程序的基础上设置音量级别*和*决定特定应用程序应该使用哪个连接的扬声器或耳机。因此，如果你喜欢戴着耳机玩游戏，但又喜欢用桌面扬声器播放 Spotify，你就不必在 Windows 的声音设置中在两者之间来回切换了。

要进入 Windows 10 新的“应用音量和设备首选项”屏幕，请点击开始按钮，输入“设置”，调出设置应用(这应该是第一个结果)，然后点击左侧栏中的声音。滚动到窗口的最底部，找到应用音量和设备偏好设置。

**手写您的文本输入**

如果你喜欢在你的 Surface 设备上涂鸦，微软声称，它的更新可以将你的 Surface Pen(或兼容设备)的延迟和等待时间减少 30%至 50%。在我的测试中，我确实注意到我的画在更新后感觉比以前稍微平滑了一些，但是我并不真的认为它以前感觉延迟了，所以这对我来说不是最重要的一步。

微软也使在(一些)文本字段中书写变得容易。通过打开 Windows 的设置屏幕，点击或单击显示器，然后点击或单击左侧边栏上的笔和 Windows 墨水来启用该功能。虽然不是每个文本栏都允许你在里面写东西，但我发现在橱窗商店搜索框里随便写上“《我的世界》”很容易。更好的是，Windows 正确地将我的“小鸡抓”识别为一个游戏的名称。Windows 的新闻应用也是如此:

手写功能很有趣，但并不通用。例如，除非我把 Surface Pro 的屏幕从键盘上拆下来，把窗口切换到平板电脑模式，否则我无法在阿炳搜索中手写——似乎不是所有的文本栏都是一样的。

**磁盘清理中的更多清理**

Windows 10 现在支持其磁盘清理实用程序中的许多新类别，包括“Windows 升级日志文件”、“DirectX 着色器缓存”和“交付优化文件”。当我打开更新的磁盘清理应用程序进行测试时，由于这些新选项，我最终在主驱动器上清理出了额外的千兆字节。一点一滴都有帮助！

**监管您的数据使用**

如果您的 ISP 对您每月允许使用的数据量设置了任意上限，而您却被收取了过高的费用，Windows 可以尝试帮助您保持在这一上限之下。单击开始按钮，输入“数据使用”，然后选择“数据使用概述”在这里，你可以看到每个连接或每个应用程序的下载和上传量，并且你现在可以设置每月数据限制(并限制后台下载)以避免高额的 ISP 账单。

**字体，字体，还有更多字体！**

您现在可以直接从 Windows 应用商店下载字体。打开微软商店的应用程序，在搜索框中输入“字体”，点击蓝色的“探索新字体”按钮，尽情发挥吧。有些字体是免费的；有些字体要花钱。字体很好玩吧？