# 以下是经销商网站上“喊价”的真正含义

> 原文：<https://jalopnik.com/heres-what-call-for-price-on-a-dealers-website-really-m-1820001720>

网上买车最令人沮丧的一个方面 通常可以归结为三个字:“喊价”这似乎很简单；打电话给经销商，他们会告诉你多少钱。但是这个命令的潜台词将会给你一个相当大的线索，告诉你是否甚至想麻烦拿起电话。

Watch

众所周知，一些经销商在整个“互联网”方面非常糟糕。虽然一些商店已经很好地适应了 21 世纪的汽车购物，但其他商店相信，达成销售的唯一方式是说服某人进入商店并亲自讨价还价。

通常“打电话询问价格”只是一个诱饵，让你拿起电话，给他们一个邀请你去经销商处的机会。

最近，我在购买一辆吉普大切诺基，我的客户想要一套相当具体的颜色和 2017 年剩余车型的选项。由于剩余库存很少，这不是一辆容易找到的车。我在当地的一家经销商那里发现了一款火柴，我知道这家经销商在玩游戏方面名声很差，你难道不知道吗，网上广告上写着“喊价”。

我清楚地知道我在做什么，但由于这是该地区少数几辆符合要求的车之一，我不情愿地打了电话。我向几个人做了自我介绍，最后找到了“网络销售经理”，他告诉我他们“不会通过电话或电子邮件给出价格”，我的客户必须亲自来讨论价格。

当我告诉经理，在我的客户到达之前，如果不知道价格，他是不会出售的，他指示我“拿出一支笔写下来。”在告诉我一个看起来很有竞争力的数字后，我又加上了 1500 美元，因为我的客户没有资格享受某些折扣，我很快进行了一些计算，得出的总折扣为 5800 美元。

那天晚些时候，我收到了另一家商店发来的一封短信，这家商店通过电子邮件做出了令人难以置信的回应，并提供了帮助。他们告诉我，他们能够找到一辆折扣超过 7000 美元的类似车辆。然后，我收到了一个窗口贴纸和一份完整的报价，并将其转发给我的客户。不需要火箭科学家就能知道谁得到了这笔交易。

我不能说我对一家以不正当手段闻名的 Jeep 经销商会以这种方式经营感到太惊讶，但这种情况也可能发生在高端商店，这些商店应该在客户服务方面受过更好的培训。

与此同时，我正在为西海岸的一个客户寻找一辆二手梅赛德斯-AMG E63 旅行车，因为某个 YouTube 明星和某个 T2 女孩超级粉丝买了一辆 T4 T5，对这些稀有汽车的兴趣增加了。

我在加州发现了一个不错的标本，上面又出现了那三个被诅咒的词:“叫价。”于是我打电话，当我听到“先生，那辆车我们要价 83，000 美元”时，电话差点掉了。

停了一会儿，我说“现在是 2012 年，为什么价格这么高？我刚拿到一份 2014 年的 CPO，报酬不到 8 万美元。”然后他说，“我不知道，先生，这就是管理层想卖它的原因。”当我告诉他我在纽约找到了同样的车，花 6.4 万美元跑的路程更少时，他说:“嗯，我想这是个更好的交易。”

几天后，我收到商店的一封电子邮件，说他们已经将旅行车的价格“降低”到一个更合理但仍然没有竞争力的 69，000 美元。

在梅赛德斯经销商的案例中，我怀疑他们的价格如此之高的原因是他们知道他们有一辆稀有的汽车，而且他们位于有钱人愿意支付高额溢价的地区 [。](https://jalopnik.com/watch-out-for-dealerships-that-cater-to-customers-who-d-1819708326) 

这些年来，我从经销商那里收到了成千上万的报价，但我还没有遇到一家“喊价”的商店能比其他提前公布报价的商店给我更好的报价。事实上，通常情况下，迫使你打电话的经销商很清楚他们没有竞争力，但我猜他们认为奇迹般地他们的“互联网专家”可以说服你。

可以肯定地说，如果你在网上购车时遇到“要价”，你最好不要这么做。