# 以下是你可以用苹果新的 iOS 12 家长控制做的事情

> 原文：<https://lifehacker.com/heres-what-you-can-do-with-apples-new-ios-12-parental-c-1829214019>

父母们，为了控制你孩子的手机使用量，你们可能不再需要拿着他们的充电器当人质，大声喊出每晚倒计时(*)“再等三分钟！”或者起草详细的技术合同，让你一次看完。至少，如果你用的是苹果设备。新的 iOS 12 家长控制功能已经推出，它们允许你管理孩子的屏幕时间——设置应用程序时间限制，阻止大块的“停机时间”并跟踪他们的日常习惯——所有这些都可以从你自己的手机上完成。下面是你能做的，以及如何去做。*



**如何使用自己的设备为孩子访问屏幕时间功能:**

*   确保你的两个设备 [都在 iOS 12](https://lifehacker.com/how-to-get-apples-ios-watchos-and-tvos-updates-today-1829108062) 上。

*   设置 [家庭共享](https://support.apple.com/en-us/HT201060) 如果你还没有。
*   前往设置>屏幕时间。
*   向下滚动到您的家庭共享计划中的联系人姓名。选择您要为其设置家长控制的孩子。
*   输入四位数的屏幕时间密码。选择一个你能记住而你的孩子猜不到的。你需要它来批准更多屏幕时间的请求。

现在，让我们来看看你可以利用屏幕时间做些什么。

### 在家庭聚餐或睡觉时，不要让你的孩子接触他们的手机

**功能:**停机时间

**工作原理:**远程安排一段时间，在这段时间内不能使用孩子的设备，例如在家庭晚餐或他妹妹的长笛独奏会期间。在此期间，他的所有应用程序上都将出现一个图标，表明这些应用程序不允许使用。(默认情况下，电话、信息、FaceTime、闹钟和其他一些功能仍然可以使用，但如果你愿意，你也可以关闭它们。)如果有你*确实*想让你的孩子在预定的休息时间使用的应用程序——比如，睡前冥想或白噪音——你可以让它们永远被允许。

小贴士:和你邻居的其他父母谈谈你的极限可能会有帮助。如果你们都打算同时阻止你们的孩子使用他们的应用程序，也许他们可以——*喘气*——互相打电话或者甚至出去玩 IRL。

### 给堡垒之夜(或任何应用)设定时间限制

**特性:**应用程序限制

**工作原理:**设定你的孩子每天使用特定应用程序的具体时间。您可以为特定类别(如社交网络或游戏)或所有应用程序创建限制。(然而，这有点令人沮丧，因为你无法决定哪些应用属于哪个类别。)时间到前五分钟会出现警告，防止惊吓和绝望的尖叫声。一旦达到分配的限制，您的孩子可以向您发送延长时间的请求，您可以批准或不批准。

### 看看你的孩子是如何*真正*把时间花在手机上的

**功能:**活动报告

**工作原理:**在你自己的设备上，你可以查看每日和每周的活动报告，显示你的孩子在每个应用(或不同类别的应用)上花费的时间，以及他收到的通知数量和他拿起手机的频率。这是一种知道他是在第三节数学课偷偷玩游戏还是在他应该在房间看书的时候玩机器人的方法。

这些报告也可以是一个与你的孩子开始谈论屏幕时间的好地方，尤其是如果你在追踪自己的手机使用情况。(我是，而且略显惊悚。)你可以问你的孩子，他们认为自己在手机上花了多少时间，然后将这些时间与实际数据进行比较。正如托米·索贝尔，， [的创始人兼首席执行官写道](https://medium.com/@tommysobel/wtf-is-screen-time-ffcacb387f58) :“大多数人使用手机的次数是他们认为的两倍，所以看到你实际花费的时间可以成为一种难以置信的强大动力，让你真实地面对自己，并激发你控制手机习惯的需要。”

### 阻止内容并关闭应用内购买和定位服务

**功能:**内容&隐私限制

**工作原理:**我们长期以来一直能够限制儿童在苹果设备上访问音乐、电影和其他内容，但有了 iOS 12，我们现在可以远程完成所有这些。在 iTunes 和 App Store 购买项目下，您可以选择您的孩子是否可以安装新应用程序、删除应用程序或进行应用程序内购买。在内容限制下，您可以为书籍、音乐、电视节目、电影和应用程序设置内容分级。(我喜欢你可以变得如此具体——例如，你可能想要阻止“露骨”的电视节目，同时让你的孩子不加过滤地接触书籍。)如果你不想让任何应用程序知道你孩子的位置，你也可以指明。

随着你的孩子长大，并表现出他们可以负责任地使用手机，你会希望以一种合理的方式调整他们的屏幕时间设置。让它成为一个持续的对话。如果你需要一些话题，看看我们的分年龄指南，为你的孩子设定智能手机限制 。