# 这里有一个在纽约交替停车的窍门

> 原文：<https://jalopnik.com/heres-a-hack-for-alternate-side-parking-in-nyc-1829355760>

确切地说，我不能说我推荐这样做，但这是人们做的事情。

在纽约市，每周一次，或者取决于你住在哪里，每周两次，你被要求移动你的车一个半小时，以适应街道清洁工，否则你会被罚款。

Watch

不想处理这些废话吗？你在车库里找到了一个位置。那要花多少钱？如果你住在曼哈顿，每月大约 600 美元或更多，如果你住在布鲁克林、皇后区或布朗克斯区，大约 250-300 美元。(如果你住在斯塔滕岛，你的停车可能是免费的或低成本和低风险的，但稍后会有更多关于这方面的内容。)反正。考虑最低 200 美元，因为在纽约有可能找到低于这个价格的停车位，但非常罕见。

猜猜什么比每月支付 200 美元更便宜？一年中的每一周都会收到一张另一边停车的罚单。

不把你的车挪到另一边的罚款只有 45 美元，而且，我想，你的邻居会对你嗤之以鼻，因为你的车所占的那块路面不会被清理干净。

即使一年中每周都买一张票，也比每月支付 200 美元要便宜。对于那些住在每周一次交替停车的社区的人来说，总共需要 2340 美元，平均每月 195 美元。

200 美元一个月对纽约来说是非常便宜的。根据纽约市停车管理局 的计算，纽约市每月停车位的平均费用为 430 美元。那是在 2016 年。停车费不断上涨。45 美元的费用保持不变。

这一切意味着有些人，我不骗你，选择支付路边停车罚款，而不是把他们的车放在车库里。我知道这是真的已经有一段时间了，但是从来没有费心去调查这是不是一个好主意，因为它看起来有点太聪明了。一年累积 52 张停车罚单似乎很糟糕，对吧？

然而，负责收取停车罚款的纽约市财政局的一名女发言人告诉我，从他们的角度来看，罚款只针对逾期付款和不付款，而不是针对罚单的数量。她建议我去问 NYPD，我问了，询问是否可以根据你累积的罚单数量增加罚款——不管有没有。

是否有一个上限，在这一点上你可能会被切断或现场拖走或启动或其他什么？

NYPD 唯一的回应是发给我这条纽约市交通规则:

> 第 4-08 节
> 
> 停车、停止、站立
> 
> (9)扣留和拖走非法停放的车辆。
> 
> (一)制动时间和方式。任何非法停泊的车辆，如被发现在任何时间停泊在城市的任何公共高速公路上，可由署长授权的任何人或在其指示下，以阻止其运作的方式加以固定，其后可按本规则的规定移往拖车场；但除使用不会对该车辆造成损坏的装置或其他机械装置外，不得以任何其他方法将该车辆固定，除非该车辆在该装置或机械装置就位时被移动。

这并没有真正回答我的问题，但信息很清楚:任何时候都不要非法停车，否则我们会拖走你的屁股。然而实际上，根据《纽约邮报》2016 年 的一篇报道，整个城市*每天只有几百辆汽车被拖走或启动，其中一半在曼哈顿 [。(这篇报道还报道说，几乎令人难以置信的是，NYPD 从来没有在斯塔滕岛拖走或启动汽车，事实上，从 2013 年到 2016 年，该区没有拖走或启动任何汽车。)](https://nypost.com/2016/01/18/your-car-will-probably-never-get-towed-in-staten-island/)*

*这意味着你可能会侥幸逃脱，而且可能不会被拖走，特别是如果你不住在曼哈顿，因为在这个城市拖走往往是针对阻碍交通的汽车，或不合法上路的汽车，或停在电影片场路上的汽车，或堵塞消防栓的汽车。*

*这就解释了为什么过去有人告诉我，有时是不好意思地告诉我，他们对这样一种安排感到满意，这种安排相当于每周向纽约市支付一笔费用，以获得在公共道路上停车的特权。然而，这是道德的吗？我不知道。那是你和你的上帝之间的事，也许还有你暴怒的邻居。*