# 以下是 2018 年 1 月网飞的动向

> 原文:[https://life hacker . com/heres-what-coming-and-away-from -- 1 月 20 日-1821251697](https://lifehacker.com/heres-whats-coming-and-going-from-netflix-in-january-20-1821251697)

新年快到了！如果像 2017 年的过山车一样，在给当地政客打了一整天电话后，你需要一些令人愉快的电影来帮助你减压。这意味着在你等电话的时候看一些好电影。除了一些经典电影外，网飞还提供各种原创内容，非常适合启动你的 2018 年观看 IMDb 电影 100 强的决心。在你错过之前，一定要看看网飞退出的节目和电影。

Watch

### **亮点**

网飞通过增加一些经典电影来开始新的一年。新年的第一天带来了*蒂凡尼的早餐*，全部三部*教父*电影，全部四部*致命武器*电影，以及*肖申克的救赎*。你也可以随时查看五部*蝙蝠侠*电影供你观赏。从蒂姆·伯顿的*蝙蝠侠*开始，到克里斯托弗·诺兰的*蝙蝠侠前传*结束，准备好迎接一场成型屁股和乳头盔甲的大游行吧。

一月也标志着许多网飞原作的首映。 [*第一季《魔人泪人*](https://kotaku.com/first-look-at-new-devilman-anime-1793326229) ，由*凯巴*创作者汤浅政明执导，将标志性漫画改编成 10 集动漫。《坐在车里喝咖啡的喜剧演员》第十季也是最新一季将移师网飞，这样你就可以在没有 Michael Richards 破门而入的情况下得到你需要的所有宋飞。《格雷斯和弗兰基》第四季也可以在你叠衣服之类的时候播放。

至于什么正在离开网飞，嗯，在它消失之前，你有大约两周的时间来享受一些好东西。《低俗小说》、《阿甘正传》和所有七部电影在 1 月 1 日消失前的狂欢时间到了。如果你从未看过《迷失》，你可以在 1 月 4 日之前看完这部完全明智的电视连续剧的所有六季，而你可以在这个月底之前欣赏《未来》的第七季到第十季。开始观看！下个月你可以去健身房。

### **一月抵达**

**1 月 1 日**

*   公元前一万年

*   三十天的夜晚

*   阴影时代

*   AlphaGo

*   美国情侣

*   阿波罗 13 号

*   蝙蝠侠

*   蝙蝠侠与罗宾

*   蝙蝠侠前传

*   永远的蝙蝠侠

*   蝙蝠侠归来

*   蒂凡尼的早餐

*   带上它

*   再来一次

*   放马过来:要么全有，要么全无
*   来吧:战斗到底

*   放马过来:为了赢得胜利
*   Caddyshack

*   厨师与我的冰箱:2017

*   挑战

*   肯定，也许

*   东区:第三季

*   毛茸茸的复仇

*   冰河世纪:第一季——网飞原著

*   如何在 10 天内甩掉一个男人

*   贾斯汀·比伯:永远不要说不
*   金刚

*   致命武器

*   致命武器 2

*   致命武器 3

*   致命武器 4

*   结婚许可

*   就像水对于巧克力一样

*   爱情其实

*   相思病:第三季——网飞原著

*   史蒂夫·马登的故事
*   玛丽·安托瓦内特

*   马丁·路德:改变世界的想法
*   巴黎的午夜

*   怪物大战外星人

*   国宝

*   Sharknado 5:全球蜂拥

*   星尘

*   严格意义上的舞厅

*   飙风天王

*   驱魔

*   第一次

*   教父

*   教父:第二部

*   教父:第三部

*   意大利的工作

*   可爱的骨头

*   肖申克的救赎

*   《楚门的世界》

*   金库

*   训练日

*   令人难以置信的沉船宝藏

*   特洛伊

*   婚礼傲客

*   威利·旺卡和巧克力工厂

**1 月 2 日**

*   野马岛

*   迪士尼的加勒比海盗:死无对证

*   租金

**1 月 5 日**

*   在我醒来之前——网飞原创

*   坐在车里喝咖啡的喜剧演员——网飞原创

*   《泪人恶魔》:第一季——网飞原版

*   烂——网飞原创

**1 月 6 日**

*   剧集:第 1-5 季

**1 月 8 日**

*   变戏法

**1 月 10 日**

*   47 米下坠

*   Alejandro riano especially stand———Netflix 原版

*   内裤队长:第一部史诗电影

*   在深处

**1 月 12 日**

*   殖民地:第二季

*   脱节:第二部分——网飞原著

*   有人喂菲尔—网飞原创

*   成为波尔卡国王的人
*   波尔卡国王——网飞原创

*   汤姆·赛格拉:可耻——网飞原创

**1 月 14 日**

*   野猪

**1 月 15 日**

*   2018 年冬奥会预告:与美国队相遇，争夺金牌

*   Rehenes

*   动乱

**1 月 16 日**

*   达拉斯买家俱乐部

*   卡特·威廉姆斯:伟大的美洲——网飞原创

*   丽塔:第四季

**1 月 17 日**

阿兰戈与桑尼特:网飞原创秀

星期五晚上的恶作剧:第四季

**1 月 18 日**

*   切割的糟糕一天

*   时代周刊:第一季——网飞原创

**1 月 19 日**

*   毒枭:第一季——网飞原版

*   格蕾丝和弗兰基:第四季——网飞原创

*   开放参观——网飞原作

*   巨魔:节拍继续！:第一季——网飞原著

**1 月 23 日**

*   托德·格拉斯:开心点——网飞原创

**1 月 24 日**

*   Ricardo Quevedo:有这样的人——原 netflix】

**1 月 25 日**

*   复仇行为

**1 月 26 日**

*   一个徒劳而愚蠢的姿态——网飞原创

*   脏钱——网飞原创

*   凯文·杰:大家都冷静下来！—网飞原创

*   美洲驼:第一季——网飞原版

*   《一天一次》:第二季——网飞原著

*   塞巴斯蒂安·马塞洛·温赖希——网飞原创

*   《穿靴子的猫》第六季——网飞原版

*   坏孙子:清醒地生活……从酒吧——原来的 netflix】

**1 月 28 日**

*   气象局:第 1-2 季

*   气象局:第 3 季——原 netflix】

**1 月 29 日**

*   原力

**1 月 30 日**

*   《巴比伦柏林》:第一季和第二季——网飞原著

*   死亡竞赛:超越无政府状态

*   报应:第一季——网飞原著

**1 月 31 日**

*   迪士尼皮克斯汽车总动员 3

### **一月离职**

**1 月 1 日**

*   芝加哥

*   爸爸日托

*   当你在引擎盖上喝果汁的时候，不要成为南部中心的威胁
*   穿得帅呆了

*   外星人

*   阿甘正传

*   四兄弟

*   人鱼童话

*   油脂

*   小妖精

*   I Am Sam

*   法律与秩序:特殊受害者单元:第十五年

*   法律与秩序:特殊受害者单元:第十四年

*   法律与秩序:特殊受害者单元:第十七年

*   法律与秩序:特殊受害者单元:第十六年

*   驾驶执照

*   取得荣誉

*   刻薄的女孩

*   选美小姐

*   选美小姐 2:全副武装，美轮美奂

*   蒙娜丽莎的微笑

*   神奇宝贝电影:蒂安希和毁灭之茧

*   神奇宝贝电影:胡帕和时代的冲突
*   神奇宝贝:靛蓝联盟:第一季

*   神奇宝贝:XY:第 1-2 季

*   警察学院

*   低俗小说

*   梦想的安魂曲

*   锯子

*   电锯惊魂 II

*   电锯惊魂三

*   电锯惊魂四

*   锯 V

*   电锯惊魂六

*   锯:最后一章

*   像你这样的人
*   亚当斯家族

*   穿条纹睡衣的男孩

*   地球停转之日

*   沙漠之狐:隆美尔的故事

*   第六个幸福的客栈

*   穿红鞋的男人

*   曼哈顿计划

*   强大的鸭子

*   父陷阱

*   秘密花园

*   开关

*   喷泉里的三枚硬币

*   白色小鸡

*   年轻的林肯先生

**1 月 3 日**

*   VHS

**1 月 4 日**

*   迷失:第 1-6 季

**1 月 5 日**

*   幻想曲

*   幻想曲 2000

*   主持人

**1 月 15 日**

*   塞壬:第 1-2 季

**1 月 30 日**

*   未来保姆:第 7-10 季