# 以下是如何对现代汽油车进行调试的方法

> 原文：<https://jalopnik.com/heres-how-to-do-a-tune-up-on-a-modern-gasoline-car-1822054225>

你有没有遇到过一个二手现代汽车的广告，其中提到这辆车刚刚接受了一次调整？对于今天的汽车来说，“调整”到底意味着什么？很有可能，广告中的汽车销售商不知道他们在说什么。他们可能只是用流行语轰炸广告，以吸引不知情的买家的注意。然而，我在这里告诉你，有*是*这样一个现代汽车调整的事情。



由于自 20 世纪 80 年代末以来汽车工业的技术进步，如今大多数汽车除了更换油液外几乎不需要任何定期保养。燃油喷射和电子火花塞线圈点火系统的广泛应用，使得发动机无需车主付出太多努力就能继续突突前进。

即便如此，现代汽车偶尔也能从调整中受益。我将向你展示现代汽油动力汽车的这一过程。见鬼，你可能会惊讶于这个过程是多么的简单和便宜。

## 火花塞的更换

调试清单上的第一项是更换发动机的火花塞。今天的汽车配备了长寿命的铂或铱火花塞，工作时间很长，很容易忘记它们最终会磨损。这些插头的使用寿命通常在 60，000 到 100，000 英里之间，考虑到它们所经受的极端条件，这是令人印象深刻的。火花塞退化的一些症状是启动困难和轻微的发动机功率损失。

我正在演示的车辆是一辆 2010 年的马自达 3，它需要在 65，000 英里左右更换火花塞。因为这辆车似乎跑得很好，那段维修时间正好过去了。最初的插头已经跑了 83，000 英里——是时候换掉了。

接触一些汽车上的火花塞是一件非常痛苦的事情，所以在决定开始前一定要研究一下你的汽车的程序。在这辆马自达上，要找到火花塞需要断开汽车的电池，取下塑料发动机罩，卸下火花塞上的线圈组。我总是建议在拆卸火花塞之前彻底清洁工作区域，尤其是火花塞孔。如果你有压缩空气或吸尘器，就使用它！你不希望灰尘进入发动机。

拆卸旧火花塞有时会有点困难，因为工厂没有在火花塞螺纹上涂抹防咬合剂。通常，最初转动旧火花塞需要一些力气，但当它开始从气缸盖中退出时，拧开它应该会变得更容易。

旧插头拆下后，是时候准备新插头了。在把新的火花塞装入发动机之前，你应该检查火花塞的间隙。该间隙决定了火花塞提供的火花的温度和强度。火花塞间隙不当会导致提前点火、爆燃或其他发动机运行故障。即使插头通常在工厂就为您的车辆预留了间隙，仔细检查它们也是一个好的做法。

验证间隙可以用一个便宜的量规来完成，如图所示。您的车辆插头间隙的规格可以在用户手册或发动机舱内的标语牌上找到。如果您发现插头不符合规格，您可以通过向内或向外移动接地电极来仔细调整间隙。铂和铱端插头有易碎的中心电极，如果试图笨拙地更换间隙，很容易损坏。更有可能的是，插头将检查良好，不需要重新间隙。一旦你检查了缝隙，就该把塞子放进引擎了。

我喜欢在安装前在插头螺纹上涂少量防咬合剂，确保插头中心电极上或附近没有任何化合物。人们是否应该对火花塞进行防卡死处理，这是一个有争议的话题。

反对它的主要论点是过度拧紧塞子(防卡死润滑螺纹，可以改变扭矩读数)和发动机气缸盖接地不良(防卡死可以作为电绝缘体)。在应用防卡时，我没有遇到这两个问题。在我看来，如果有一种产品能保证火花塞永远不会卡在气缸盖中，那么我会使用它。我把反夺的决定权留给你！

用手拧入塞子，抓住扭矩扳手并将其拧紧至规定值。通过谷歌搜索，你可以很容易地在网上找到汽车的火花塞扭矩规格。没有扭力扳手？买一个。在打折工具商店花 10 美元左右就可以买到一把合适的扳手。正确拧紧插头后，您可以重新安装线圈组和发动机罩，但要断开电池以执行后续调整步骤。

#### **费用:取决于插头数量和插头类型。25-90 美元**

## 节气门体清洁

调整清单上的下一项是清理节气门体。节气门体是控制汽油发动机转速的部件。它里面有一个挡板，可以根据你给油门踏板多少油门来打开和关闭。随着时间的推移，在该阀瓣的背面会形成大量积碳，这主要是由发动机的 PCV(曲轴箱强制通风)系统造成的。这种积聚会导致发动机怠速不稳和节气门反应迟缓等症状。

虽然清洁节气门体通常不会列在车辆的定期维护计划中，但它确实是应该做的事情。如果你的车跑了 5 万多英里，你不知道它是否被清洗过，它很可能需要它。

这项工作需要的材料是一罐节气门体清洁剂、一个新的节气门体垫片和一些抹布。为了彻底清洁，您需要从车辆上拆下节气门体。这将需要删除橡胶进气管道，弹出一些电气连接器，并拧下几个螺栓举行节气门体发动机的进气歧管。根据车辆的不同，您可能还需要卸下几根进出节气门体的冷却液软管。

将节气门体从车辆中取出，您可能会在面向进气歧管的一侧看到一层厚厚的碳涂层。你的目标是清除所有的粘性物质。如果你的节气门体上有电子元件，例如像马自达节气门体上的致动器马达，你不会想只是将清洁剂喷入节气门体。取而代之的是，将清洁剂喷在抹布上，开始擦拭污垢。这样做可能会多花一点时间，但总比冒险毁掉昂贵的电子元件要好。

> #### ***Note:* When using throttle body cleaner, make sure you are in a well-ventilated place-it is powerful. Wearing goggles and rubber gloves is also a good idea.**

随着所有的建设删除，是时候重新安装节气门体到进气歧管使用一个新的节气门体垫片。重新安装时使用新的垫圈很重要，因为垫圈只能压缩一次，以保证气密密封。

**费用:15 美元**

## **MAF 或 MAP 传感器清洁**

如果你的车是燃油喷射的，它将安装 MAF 或 MAP 传感器。MAF(空气质量流量)传感器，或者 MAP(歧管绝对压力)传感器，告诉汽车的计算机有多少空气流入发动机。除了优化发动机性能的其他关键指标之外，该信息还用于确定应该向气缸中喷射多少燃料。

随着时间的推移，这两种类型的传感器都会变脏，从而导致许多发动机疾病。一些常见的症状是燃油经济性降低、启动困难和加速不平稳。幸运的是，清洁这些传感器就像 DIY 机械工作一样简单。

马自达 3 装有 MAF(相对于 MAP)传感器，所以这就是我要演示如何清洁。清洁这样的传感器所需的唯一材料是一些空气质量流量传感器清洁剂喷雾，可以在任何汽车零件商店买到。值得注意的是，有各种类型的 MAF 传感器-不是所有的都像这些照片中的一个。

> #### ***Note:*** Before you continue, be sure to study how to best clean your specific MAF or MAP sensor. Special precautions and/or cleaning products may be required to avoid damaging the specific types of sensors used by your vehicle.

这辆车上的 MAF 传感器位于空气箱附近一个容易接近的地方。将传感器从汽车中拉出只需松开一个电气连接器并取下两个小螺钉。

这种 MAF 传感器有两个部分需要清洁:温度传感器和导线元件。您可以看到温度传感器的一侧有深色变色。导线元件很难看到，因为它们嵌套在传感器的深处，也可能被外来颗粒污染。确定这些组件后，我们可以将 MAF 清洁剂的喷嘴直接对准它们。喷上一点清洁剂，这些部件就会变得像新的一样。

一旦清洁剂喷雾完全干燥，传感器将再次变得一尘不染。这就是清洁像这台马自达上的 MAF 传感器所要做的一切。将它重新安装到汽车上，重新连接汽车的电池(你在更换火花塞时断开了电池，记得吗？)并拥抱那种温暖的成就感！

**费用:10 美元**

## 空气过滤器的更换

好吧，我肯定这个看起来很简单，但是你会惊讶于这个经常被忽视。你汽车的发动机空气过滤器既可以救命，也可以诅咒。当工作到最佳状态时，空气滤清器会阻止灰尘和其他颗粒进入发动机。然而，在 15，000-30，000 英里(取决于车辆和驾驶条件)后，空气过滤器将会堵塞，不再允许足够量的空气通过。在这一点上，过滤器是有效地窒息你的引擎。

你可以在当地的汽车配件商店以合理的价格买到质量好的空气过滤器。对于很多车辆来说，接触空气过滤器甚至不需要工具。许多制造商使它们易于接近和更换。

拆下旧的空气过滤器后，您可能会发现空气箱内聚集了许多碎屑。我建议要么把气箱拿走，这样你就可以把它倒掉，要么就拿一个吸尘器把它全部吸走。一旦解决了这个问题，装上新的空气过滤器，你的引擎将再次自由呼吸。

**费用:20 美元**

## 感觉精神焕发

一个论点是，有大量的其他消耗品，如 PCV 阀，火花塞线，点火帽，氧传感器和燃料过滤器，也是由于在现代汽车的调整更换。然而，这些其他零件的寿命因车辆而异。更不用说，一些汽车甚至一开始就没有安装这些部件。

上面的列表代表了一套便宜的，DIY 友好的，可以在一个下午完成的任务。这些程序几乎可以应用到今天路上的所有汽油车上。说到现代汽车，日常维护从未如此简单。尽管如此，你必须给现代车手偶尔调整，使其保持最佳状态。