# 以下是 2018 年 6 月网飞的动向

> 原文：<https://lifehacker.com/here-s-what-s-coming-and-going-from-netflix-in-june-201-1826223695>

*发光*又回来了！ *Glow* 将于 6 月 29 日回归！该死的。是时候重新观看第一季了，在这一季中，爱丽森·布里、马克·马龙和贝蒂·吉尔平通过头锁的语言来表达他们的感情。当你完成这些后，这里是所有新的电视节目，电影和 6 月份来网飞的单口相声专场。



## **亮点**

#### 演出

今年《杀人狂》的指定继任者是《楼梯上的 T2》，是一部关于作家迈克尔·皮特森和他妻子可疑死亡的电影。这是 2004 年 docuseries 的 的 [更新版。](https://www.highsnobiety.com/p/the-staircase-netflix-trailer/) [在此观看预告片。](https://www.youtube.com/watch?v=Bvv97sCcruY)T11】

在网飞原创系列:*钉死了*，人们把蛋糕做坏的节目又回来了。超级英雄剧*卢克·凯奇*，英国侦探剧*玛塞拉*，以及西班牙喜剧*帕奎塔萨拉斯也是如此。终结了。在 6 月 1 日有一季的大结局。第八季将于 6 月 8 日结束。8!就像题目里一样！*

你现在可以观看《波特兰迪亚》第八季、《T2》第十四季、《T4》第四季《夜班》第五季*以及《神盾局特工》*

#### 喜剧

来自 W. Kamau Bell 和澳大利亚喜剧演员 Hannah Gadsby 的新喜剧特别节目(你们已经在*请喜欢我*中见过她)。米歇尔·沃尔夫每周日都有新节目。

#### 电影

这个月有几部好电影要来了:*布鲁日*、*无间道*、*蓝茉莉*、*他给我起名叫马拉拉*、*星球大战:最后的绝地*。你仍然可以看到第二部*银河护卫队*但是看不到第一部。说到这里，*雷神 3：诸神的黄昏*又回来了——如果我从*钢铁侠*之后就没看过一部*漫威*的电影，我会理解吗？

#### 离开

6 月期间，网飞将失去 *8 英里*、*黑衣人*、*训练日*、*邦妮&克莱德*、*了不起的盖茨比*、八季*安东尼·波尔登:未知部分*以及未分级版*坏爷爷。*

这里是我们最喜欢的网飞的三句名言:

*给每个人，她自己的(Les gots et Les couleurs)*:“就在西蒙妮鼓起勇气告诉她保守的犹太家庭她是一名女同性恋者时，她发现自己被一名塞内加尔男厨师所吸引。”

*Maktub* :“在一次炸弹袭击中幸存下来后，耶路撒冷的两个低级暴徒改变了他们的方式，着手实现恳求者的哭墙祈祷。"

*真:美好的祝愿*:“欢迎回到一个充满友谊、冒险和神奇愿望的美好世界，让梦想成真！”

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-FNeQq3p_Qvc&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-FNeQq3p_Qvc&start=0) 

## **六月抵达**

*表示网飞的原作。

**6 月 1 日**

*   *暗杀游戏*

*   *蓝茉莉*

*   被发现了！(赛季大结局)*

*   *迪斯尼的 101 只斑点狗*

*   *乔治·巴兰钦的《胡桃夹子*

*   他给我取名马拉拉

*   *坎贝尔·约瑟夫和神话的力量*

*   *只是朋友*

*   *奇迹*

*   *国宝*

*   *尼克和诺拉的无限播放列表*

*   *11 月 13 日:偷袭巴黎**T2】
*   *外于*

*   *义杀*

*   *传言*

*   *奇点*

*   *夺人性命*

*   *条款和条件可能适用*

*   *男孩*

*   *盟约*

*   *死者*

*   *王子&我 4:大象冒险*T2】

**6 月 2 日**

*   *国王的演讲*

**6 月 3 日**

*   *与米歇尔·沃尔夫的决裂*(每周日流媒体)*

**6 月 5 日**

*   *漫威影业有限责任公司的雷神 3：诸神的黄昏*T2 的

**6 月 7 日**

*   *孝里的床&早餐*:第二季(每周四流媒体)

*   *夜班:第四季*

**6 月 8 日**

*   *亚历克斯·奇爱**

*   *阿里的婚礼**

*   玛塞拉:第二季*

*   *Sense8:系列大结局**

*   *空心**

*   *楼梯**

*   *树屋侦探**

**6 月 9 日**

*   怀诺娜·厄普:第二季

**6 月 10 日**

*   波特兰迪亚:第八季

**6 月 14 日**

*   *小可爱和拳击手*

*   马龙:第一季

**6 月 15 日**

*   *笑眯眯地决赛*

*   *情欲故事**

*   *Maktub**

*   *设置**

*   *拾级而上 2:街头*

*   *星期天的病**

*   帕纳斯博士的想象

*   *牧场:第五部**

*   *真:神奇的朋友**

*   *真:美好的祝愿**

*   *沃尔创:传奇后卫*:第六季*

**6 月 16 日**

*   《实习医生格蕾》:第 14 季

*   *布鲁日*T2】

**6 月 17 日**

*   **神盾局漫威特工*:第五季* 

***6 月 18 日***

*   **恩塞拉多斯*T2】*

***6 月 19 日***

*   *汉娜·盖斯比:纳内特** 

***6 月 22 日***

*   **脑子着火*** 
*   **高*上烹饪** 
*   **德伦·布朗:奇迹*** 
*   **重磅营救:401* :第二季** 
*   **漫威的卢克·凯奇*:第二季** 
*   **我们和他们*** 

***6 月 23 日***

*   **迪斯尼的泰山** 

***6 月 24 日***

*   **对每一个，自己(味道和颜色)***

***6 月 25 日***

*   *特兰西瓦尼亚酒店:第一季* 

***6 月 26 日***

*   **秘密城市*** 
*   **星球大战:最后的绝地** 
*   **W .卡莫·贝尔:私立学校的黑人*** 

***6 月 29 日***

*   **丘吉尔的秘密特工:新兵**T2】*
*   **光晕*:第二季** 
*   **哈维街的孩子**T2】*
*   **先吻我*** 
*   **【森林*** 
*   **T2**
*   **说对了！*:第二季** 
*   *帕奎塔·萨拉斯:第二季** 
*   **恢复男生*** 
*   **τ*** 

***6 月 30 日***

*   **命运/额外的最后一个安可:哥白尼学说*** 
*   **莫霍克** 

***每当 CW 电视台的四季结束时***

*   *iZombie :第四季* 
*   *无期徒刑第一季* 
*   *超女第三季* 

## ***六月离开***

***6 月 1 日出发***

*   **第 50 次约会** 
*   **8 英里** 
*   **烤架帮** 
*   **埃德加*T2】*
*   **黑衣人** 
*   **我的左脚** 
*   **Neerja** 
*   **走出黑暗** 
*   **凯乌拉尼*公主* 
*   **愤怒的小鸟电影** 
*   **格林兄弟** 
*   **隔壁的间谍** 
*   **年轻的维多利亚** 
*   **训练日** 
*   **无法追踪** 
*   **副** 
*   *我们父辈的所作所为:纳粹遗产* 
*   **在你睡觉的时候** 

***6 月 2 日出发***

*   *《鲨鱼人》:第三季* 

***6 月 8 日出发***

*   **摩纳哥之恩** 

***离开 6 月 9 日***

*   **穆罕默德·阿里的审判** 

***离开 6 月 10 日***

*   **邦妮&克莱德*T2】*

***6 月 15 日出发***

*   **钻头泰勒** 
*   **名称&乘以** 
*   **送礼者** 
*   **了不起的盖茨比** 
*   **落水狗** 

***6 月 16 日出发***

*   *安东尼·布尔丹:未知部分:第 1-8 季* 
*   **后街男孩:向他们展示你的实力** 
*   **好奇的乔治*T2】*
*   **超级** 

***6 月 18 日出发***

*   *雪松湾:第 1-3 季* 

***6 月 20 日出发***

*   **蛋糕** 

***6 月 21 日出发***

*   **奶爸*:第 1-6 季* 

***6 月 22 日出发***

*   **罪恶之城:为*T2 杀人的贵妇人】*

***6 月 23 日出发***

*   **好奇的乔治 3:回到丛林*T2】*

***6 月 25 日出发***

*   **漫威影业有限责任公司《美国队长:内战** 

***6 月 26 日出发***

*   **阿尔法和欧米加** 

***6 月 29 日出发***

*   **坏爷爷. 5** 

***6 月 30 日出发***

*   **在金色池塘*上*