# 你汽车电池端子上的白色和蓝色垃圾是这样的

> 原文：<https://jalopnik.com/heres-the-deal-with-that-white-and-blue-crap-on-your-ca-1796168791>

我敢肯定，任何曾经启动过汽车、更换过汽车电池或制造过小型 12V DIY 乳头折磨设备的人都见过这个:电池端子上有一种粉末状、白色和蓝色，有时可能还有绿色的物质。到底是什么*那个垃圾？是什么原因造成的？你能把它涂在饼干上吃吗？让我们来解决这个问题。*

Watch

首先，不，不要把它涂在饼干上吃。这不是 Gorgonzola，它会让你真的生病。不要这样做。相信我。

这种腐蚀非常普遍，几乎影响到所有装有铅酸电池的汽车，这几乎是所有汽车中每一个 12V 电池的问题。它甚至不需要那么长时间就能形成；腐蚀不仅仅影响在杂草丛生的后院停放多年的汽车电池。看看我们主编的妹妹拥有的 2014 款日产 Rogue 的终端:

呃，对吧？

好吧，这是什么东西，是什么引起的？嗯，根据哪个端子有腐蚀，是正腐蚀还是负腐蚀，情况会有所不同。

由于上图是正极端子，让我们从那里开始。蓝绿色的垃圾可能是接触了一点湿气的硫酸铜。这是端子夹中的铜与电池端子中的铅发生反应时形成的，电流和硫酸从电池内部传递，可能会从各种接缝中渗出一点。

化学反应看起来是这样的:

> Cu(s)+2h<sub>2</sub>so<sub>4</sub>(ℓ)→cuso<sub>4</sub>(AQ)+2h<sub>2</sub>o(ℓ)+so<sub>2</sub>(g)

这种硫酸铜不导电，这就是为什么电池性能会下降(而且，你会有其他电气问题)，这也是为什么把这种东西从终端上清理掉是个好主意。小苏打和水有利于去除腐蚀，因为小苏打会中和酸性硫酸铜。

现在，如果你在负极端子周围有白色粉末腐蚀，那是不同的东西，是因为不同的原因。白色粉末是一个叫做 [*硫酸化*](http://batteryuniversity.com/learn/article/sulfation_and_how_to_prevent_it) 的过程的结果，它通常是由铅酸电池充电不足引起的。

如果你的车主要用于短途旅行，尤其是如果你有一辆现代的、耗油的车，这种情况就会发生。现代汽车往往有许多辅助电子设备，这些电子设备消耗大量电流，如果你主要在短距离内驾驶，交流发电机可能不会运行足够长的时间来给电池充电。

结果，硫酸盐化发生了。按 [电池大学](http://batteryuniversity.com/learn/article/sulfation_and_how_to_prevent_it) (去干电池！)这就是硫酸化的含义:

> 在使用过程中，会形成小的硫酸盐晶体，但这是正常的，无害的。然而，在长时间的充电剥夺过程中，无定形硫酸铅转化为稳定的晶体并沉积在负极板上。这导致大晶体的发展，减少了电池的活性物质，这是性能的原因。

实际上有两种硫酸盐化:可逆的(软的)和永久的(硬的)。我打赌你能猜出这两种类型的区别。可逆类型首先发生，通常可以通过一点点过度充电到充满电池来逆转。永久性硫酸盐化是长期充电不足的结果，对此你似乎无能为力。

如果有帮助的话， [这似乎是铅和硫酸之间的化学反应](http://benignblog.com/2013/05/why-battery-terminals-corrode-causes-composition-cleaning-prevention.html) 导致硫酸铅:

> Pb(s)+H<sub>2</sub>SO<sub>4</sub>(AQ)→PbSO<sub>4</sub>(AQ)+H<sub>2</sub>(g)

硫酸盐化主要发生在电池的内部极板上，但是端子(通常由锌和铅制成)离开塑料电池外壳时硫酸的泄漏会导致硫酸盐化发生在电池外部。

如果你在网上寻找关于电池端子腐蚀是由什么引起的解释，你可能会看到很多关于氢气排放的解释。虽然电池肯定会放出一些氢，但这似乎不是产生终端腐蚀的主要因素。

因此，总结一下:正极端子周围的蓝色垃圾最有可能是硫酸铜——如果它更白，并且你有铝夹，它可能是硫酸铝，但不管是哪种情况，它主要是由夹子和端子的不同金属之间的反应引起的，并辅之以电力和电池中的一些硫酸。

负极端子周围的腐蚀很可能会变成白色/灰色/微黄色，这是电池充电不足导致硫酸盐化的结果。

我们自己的大卫·特雷西碰巧有一辆充电不足的吉普车，它的负极端子腐蚀得很严重，地线必须更换。毫不奇怪，大卫也有一辆充电过度的吉普车，虽然负极端子是干净的，但正极端子有经典的绿色垃圾:

所以，这些快速的观察似乎支持了这个理论。

明白了吗？我希望那有帮助。尽可能保持这些终端的清洁。有各种各样的商业产品被设计来防止电池腐蚀，它们给出了相当混杂的结果；我必须真的试着做一个测试，然后才能放心地推荐任何一个特定的测试。

不要放在饼干上吃。