# 以下是三星 Galaxy S9 的最新消息

> 原文:[https://gizmodo . com/heres-what-is-actually-new-about-the-Samsung-galaxy-S9-1823232526](https://gizmodo.com/heres-what-is-actually-new-about-the-samsung-galaxy-s9-1823232526)

去年的世界移动通信大会(Mobile World Congress)上，当推迟发布的手机留下了一个 S8 大小的漏洞时，春季智能手机季节的开始感觉有点一般。三星不会再犯同样的错误，所以这就是新的 Galaxy S9 和 S9+。

Watch

乍一看，S9 的外观可能表明没有太多变化。毕竟，尽管三星表示 S9 的显示屏更亮一些，边框更薄一些，但你仍然可以看到去年型号上看到的同样的超宽屏 18:9 AMOLED Infinity 显示屏。甚至它的尺寸也基本没有变化，S9 的屏幕为 5.8 英寸，而 S9+的屏幕仍为 6.2 英寸。

当然，在背面，事情看起来略有不同，因为三星已经将指纹传感器移到了摄像头下方，而不是像以前那样放在右边。虽然 S9+的新双后置摄像头系统具有 2 倍变焦功能，但我们看到三星在秋季的 Galaxy Note 8 上也是如此。因此，就 S9 的外观而言，这就是它的变化。我不会说谎，我希望更多，但由于 S8 已经是一个非常漂亮的设备，很难太失望。

但真正令人兴奋的是内部发生的所有变化。现在在我们继续之前，请原谅我得到额外的技术，但我不能帮助我！。这是因为除了 S9 的新立体声扬声器(这是 Galaxy 手机的第一款)，三星的许多新进步都涉及 S9 和世界上第一个双光圈相机的一些复杂细节。

光圈实际上是光线传播到相机传感器的孔。数字越低，洞越大，允许的光线越多。这个想法是，通过让相机在 f/2.4 和 f/1.5(迄今为止智能手机上可用的最宽光圈)之间切换，S9 应该可以在明亮的光线和超暗的条件下拍摄出更好的照片。当你将其与新的 12-MP 超高速双像素传感器相结合时，三星表示，S9 可以捕捉比以前多近 60%的光线。三星甚至改进了 S9 的多帧图像处理功能，现在可以将三组连续拍摄的四张照片拼接成一张图像，与理论上的单张照片相比，细节更多，噪点更少。

这也不是 S9 摄像头的唯一新功能。S9 使用带有专用板载内存的新图像传感器，现在可以在 0.2 秒内以高达令人瞠目的 960 fps 的速度拍摄慢动作视频。不要担心错过只有五分之一秒时间的时刻，因为三星的 slow-mo 可以自动检测动作并触发相机，以确保您锁定镜头。除了酷炫的演示之外，这一功能的实际效果如何还有待观察。

Bixby 还利用 S9 的摄像头升级，为其基于视觉的视觉技能增加了许多新功能。现在，S9 可以做一些事情，比如看着一块食物，给你估计它有多少卡路里，或者让你通过自拍摄像头对准你的脸并选择一种颜色来尝试丝芙兰的不同类型的化妆品。

但或许 new Bixby 最聪明的特点是它的即时翻译技能。你所要做的不是在应用程序中输入字符或拍摄标志的照片，而是让 S9 的摄像头对准一些外国单词，它会用你懂的语言从技术上神奇地取代你不懂的东西。

正如你所料，S9 在规格方面也不逊色。它配备了高通的新芯片骁龙 845，4GB 内存(或 S9+的 6GB)，64GB 存储空间和一个很好的 ole microSD 插槽。与摩托罗拉、HTC、谷歌和苹果都在最新的旗舰产品上取消了耳机插孔不同，S9 保留了方便的 3.5 毫米插孔。

现在是愚蠢的事情。去年秋天苹果在 iPhone X 上推出 Animoji 后，你知道用不了多久三星也会推出它的产品。但三星并不只是用你的脸来制作一只毛茸茸的兔子(S9 也完全可以做到)，而是通过其新的 AR 表情符号功能来实现完整的 Bitmoji。

你所要做的就是自拍，几秒钟后，你的照片就会变成卡通数码头像，还能改变你的肤色、头发、眼睛甚至你的服装。然后，您可以将它们保存到画廊，并在社交媒体上发送到您喜欢的任何地方。

AR 表情符号也可以对你的面部做出反应，所以如果你想用它们在互联网上发送一个眼色或微笑，你也可以这样做。也就是说，我认为 AR 表情符号最棒的部分是能够将谷歌的眼睛放在一切事物上。这有点滑稽，有点噱头，也只有一点乐趣，但我想在后表情符号电影世界里，这就是我们生活的社会。

该死的，这就是一切，我甚至没有谈到改进的 Dex Pad 或 S9 的新智能扫描安全，它通过将手机的虹膜传感器和面部扫描仪结合到一个解锁系统来模仿苹果的 FaceID(这是另一个我们正在等待更多细节的功能)。但综上所述，很明显 S9 代表了三星可以塞进手机的绝对最佳技术，从我目前使用它的短暂时间来看，S9 看起来像是对苹果 iPhone X 的全面反击。

三星尚未宣布官方定价，但谢天谢地，该公司确实表示，价格应该与 S8 发布时相当。S9 将有三种颜色:紫丁香紫、珊瑚蓝和黑色，预购将于 3 月 2 日开始，两周后的 3 月 16 日手机发货。

**更新: (美国东部时间下午 12:45)**AT&T 已经宣布定价。S9 的零售价为 790.20 美元，S9+的全零售价为 915 美元。