# 这就是那些“不讨价还价”的经销商的问题

> 原文：<https://jalopnik.com/heres-the-problem-with-those-no-haggle-dealerships-1819136476>

从经销商那里买车最令人沮丧的一点是价格的反复。一些经销商对此的反应是提前提供 [【无讨价还价】价格](https://jalopnik.com/will-the-lexus-no-haggle-dealer-experience-work-1722432051) 。虽然这看起来简化了流程，让(一些)买家感到满意，但实际上，这要复杂一点。

Watch

我们都知道这个场景。一位买家走进一家想买车的经销商，他们找到了自己喜欢的东西，然后对话是这样的:

顾客:“那么这辆车你的最低价是多少？”

售货员:“你希望每个月付多少钱？”

顾客:“我只想知道你这辆车的最低价。”

售货员:“嗯...我必须和我的经理谈谈。”

[客户等待一会儿。]

**销售人员返回:**“我的经理说我可以从标价上给你减 2000 美元。这是我们能做的最好的了，这笔交易只在今天有效。”

现在，客户不知道那辆车的标价降低 2000 美元是划算还是糟糕，因为在那一刻，他们不知道其他商店会愿意提供什么。例如，完全有可能，即使镇上的另一家经销商可以卖得更低，该经销商也只能给 2000 英镑。

当然，互联网已经改变了很多，无论是通过电子邮件、电话，还是像[【true car】](https://jalopnik.com/the-truth-about-truecar-savings-1559397086)这样的网站，客户可以用它们来比较报价。但是这个过程仍然会令人沮丧，尤其是当经销商拒绝发送报价或者 [发送毫无竞争力的报价](https://jalopnik.com/check-out-these-pathetic-price-quotes-from-dealers-who-1797818702#_ga=2.178432740.176732460.1506943020-1646309174.1503498445) 时。换句话说，买车需要时间和努力，并且要相信你买到的是尽可能低的价格。

一些经销商是如何适应的？当你在网上询价时，提供所谓的“无讨价还价”价格。从表面上看，这应该会增加竞争和透明度，但实际上，许多商店都抱着“要么接受，要么放弃”的心态。

也就是说:我最近为爱达荷州的一个客户购买了一辆全新的马自达 CX-5，但因为该地区只有三家马自达经销商，其中两家的所有者相同，缺乏竞争意味着他们没有太多动力对这款最畅销的跨界车超级慷慨。

第一家经销商的报价比标价低 600 美元，而另一家竞争商店的报价比建议零售价低 1800 美元。当第一家商店与我联系时，我告诉他们，他们的竞争对手提供的折扣是他们报价的三倍，我得到了这样的回答，“先生，我们是不讲价的经销商，这是我们最好的价格。”当我告诉他们，鉴于另一个报价，这个价格是不可能被接受的，他们说:“嗯，我们卖的是高质量的汽车，不是便宜的。”

那时我说(非常清晰而缓慢)“这是...这...相同的...汽车。全新的 CX-5 为什么质量会有任何不同？”他们重申，他们的“不讨价还价”政策意味着这是他们所能做的最好的。

这正是我在其他地方发现的:主要是，这些全新汽车上的“无讨价还价”的价格并不能解决问题。通常情况下，顾客与其他人讨价还价会更好。

当涉及到二手车时，这个问题变得更加有趣。大约每周一次，我会收到一位读者的电子邮件，内容大致是这样的，“我想从这个经销商那里买一辆二手车，但他们不肯讨价还价，因为他们说他们的二手车价格‘不还价’。”"

我对他们的回答通常是，“你有没有在你所在的地区找到一辆行驶里程相似、价格更低的车？”通常情况下，答案是否定的，这意味着经销商可能没有对汽车要价过高，只是他们做了功课，他们已经有了有竞争力的价格。

那是因为二手车价格和新车价格根本不同。新车的产品都是一样的，这意味着大多数时候你只是想找到愿意以最低价格卖给你的经销商。二手车是一种不同的动物，有更多的因素要考虑。当寻找二手车的最佳价格时，更多的是寻找你特定市场的最佳价值，而不是你能从要价中得到多少。

这是另一个例子。最近，我在买一辆二手宝马 3 系跑车，我把线索缩小到了两辆车。第一辆是 28k 英里的非认证二手车，原始标价约为 48000 美元，当前要价为 28700 美元。第二辆是经过认证的二手车宝马 2015，行驶里程为 27，000 英里，原始标价为 56，000 美元，当前要价为 29，500 美元。提供 CPO 旅行车的宝马经销商表示，他们宣传的价格是 29，500 美元，没有讨价还价，而拥有另一辆旅行车的斯巴鲁经销商在价格上很灵活，愿意再降 700 美元。

尽管第一辆车现在的售价比宝马经销商出售的旅行车便宜 1500 美元，但 CPO 车有工厂支持的延长保修，这增加了价值，此外还有数千美元的额外设备。在这种情况下，越贵的“不还价”车越划算。

另一层复杂因素:通常情况下，二手车领域的零售商，如[【CarMax】](https://jalopnik.com/dont-get-sucked-into-the-carmax-marketing-machine-1718230498)和其他已经成为“不讨价还价”方法同义词的类似机构，往往没有最好的价格。这是因为 CarMax 依靠他们的营销和经销商风格来销售汽车，而其他销售二手库存的商店正在为他们的汽车定价，以与市场上的类似汽车竞争。

“不讨价还价”的概念在理论上是一个很好的概念，但是根据你想买的车的类型，这种方法可能会给你的普通买家带来一些困惑。简而言之:在购买新车时，“不讲价”的经销商往往会被其他人击败，但以“不讲价”价格给二手车定价的经销商通常已经做了功课。

所有这些并不是说你不应该要求额外的折扣，但是，在这两种情况下，确定“无讨价还价”价格是否合适的唯一方法是货比三家。

*这个故事最初发表于 2017 年 10 月 5 日。*