# 以下是如何摧毁你的手动变速器(以及如何让它持久)

> 原文:[https://jalopnik . com/heres-how-to-destroy-your-manual-transmission-and-how-1828403150](https://jalopnik.com/heres-how-to-destroy-your-manual-transmission-and-how-1828403150)

我想知道的很简单:如何在不弄坏手动挡的情况下驾驶它，因为修理费很贵，我得到的每一条建议都是废话。所以我打电话给一个拉力冠军，找出什么会在一个下午的时间里把你的车炸掉，什么会让它永远开下去。

Watch

得益于父母对一系列 80 年代沃尔沃的长期投资，我在 16 岁时第一次学会了手动驾驶。回想起来，它们是值得学习的好车，因为它们的引擎不到 100 马力，当你熄火时可能发生的最糟糕的事情是一个微弱的前倾。

尽管如此，我爸爸并没有教我如何手动驾驶，他只是潜移默化地把它传给了我。多年来，我的目标只是像他一样平稳驾驶。尽我所能让它感觉像自动档。但我也总是想知道，我的平滑版本是否是最佳的。我是否因为过度滑动离合器而加速了变速器的死亡？引擎刹车有时感觉很猛烈，是吧？那我偶尔听到齿轮摩擦的声音呢？

多年来，我从许多不同的人那里得到了许多不同的答案——有些似乎有道理，有些没有。如果你在合适的人群中提出驾驶手册，就会有 [纸上谈兵的专家](https://jalopnik.com/learn-how-to-drive-stick-in-five-minutes-1723451535) 突然出现。

无论如何，我终于在本周向奥尼尔拉力学校的怀亚特·诺克斯请教了一位真正的专家。当怀亚特不是在 [拆卸手动变速器向你展示它们如何工作](https://jalopnik.com/heres-the-difference-between-a-200-transmission-and-a-1825044574) 时，他是在教你如何 [前后变速](https://jalopnik.com/how-to-shift-without-the-clutch-and-when-its-better-tha-1792411840) 。他也是前美国拉力赛冠军，尽管我们谈论的是普通驾驶，大众驾驶。

事实证明，年轻时的我做了一些错误的事情，也做了一些正确的事情。

## 松开离合器是让你屁滚尿流的最快方法之一

以滑动离合器为例，这个术语指的是当你慢慢把脚从踏板上抬起来接合离合器，但你没有完全接合，你让它徘徊在一个奇怪的灰色区域。你可能会在换挡时这样做，你可能会在停在斜坡上时这样做，这样当你重新启动时你就不会后退，你甚至可能在换高档时不经意地这样做。

怀亚特说，但是无论你什么时候这样做，它都会加速离合器的磨损，即使一些离合器打滑(尽可能小)是必要的，就像当你从停车状态开始挂一档时。原因？离合器打滑会使一切升温，离合器上的热量会把它烤焦。如果你做得太久，你会在几个小时内损坏你的离合器。

怀亚特说:“你在灰色地带呆的时间越长，你就越难摆脱困境。”。“如果你想的话，你可以从离合器上跑几十万英里，或者你可以在一个下午就把它烧掉。”

换挡时最好快速松开离合器踏板，但不要太快，因为你也不希望只是将它挂档，既要保持行驶平稳，又要保护档位。尽管如此，怀亚特说，如果他必须在打滑和倾倒之间做出选择，他会选择倾倒，因为齿轮相当坚硬，而离合器不那么坚硬。

## 实际上需要多长时间才能破坏一个传动装置的研磨齿轮？比你想象的要长。

这就导致了摩擦，或者当你将离合器接合到一半时，或者当你试图在不分离离合器的情况下换档而转速不匹配时，或者当你在空档滑行而试图在不分离离合器的情况下挂档时，你会听到可怕的噪音。

声音非常糟糕，甚至会引起恐慌，但我很高兴地得知，这远不是世界末日。怀亚特说，如果你故意让一个齿轮接地，它会在一两个小时后被剥离，这意味着在这之前“你已经有很多了”，因为大多数司机听到了噪音，并在几秒钟内通过将它放回空档来补救这种情况。

## 发动机刹车有那么差吗？不，但也没那么好。

我爸爸做的一件事总是让我困惑，那就是发动机制动，或者降档减速，而不是使用刹车。作为一名前汽车修理工，他曾说他这样做是为了保护刹车，但这种推理对我来说总是有点可疑，事实上，怀亚特说，如果你想长期保护你的离合器和变速器，你应该换到空档，松开离合器，然后踩刹车。

他说，降档的减速效果“就是刹车的作用。”

## 只是为了好玩，以下是如何发动你的车而不损坏任何东西

虽然这个博客是针对普通人，而不是疯子，让我们说你真的想发动汽车，同时造成最少的伤害。一个简单的规则:在离合器完全接合之前，永远不要把踏板踩到底。然而，在这之前，将发动机转速提高到 3000 或 4000 转/分，并迅速松开离合器，但不要太快。太快了，你会当场折断离合器，太慢了，你可能会烧坏它。

不过，对于我们这些没有无限预算的人来说，最好的办法是以低得多的转速将车调到一档，并完全接合离合器。在那之后，传输就完全没有风险了。随便打吧。