# 以下是免费修理你坏掉的电动门锁的方法

> 原文：<https://jalopnik.com/heres-how-to-fix-your-broken-electric-door-lock-for-fre-1822020333>

除非你开着 80 年代的 econobox 到处跑，否则你的车里很可能有电动门锁。和任何事情一样，这些电锁最终会磨损，你只能用一把实体钥匙来开门。恐怖啊！

Watch

好吧，所以使用物理钥匙开门并不是世界末日，但如果你习惯了电子锁的便利，这就有点麻烦了。当一个按钮停止锁门和开锁时，通常意味着门锁执行器已经停止工作。

锁致动器由一个驱动变速箱的小型电动机组成，变速箱反过来锁定和解锁门。听起来很简单，对吧？虽然很容易得出你需要订购新零件的结论，但事实是，你损坏的致动器通常可以很便宜地修好——我指的是免费的。

我们要看看汽车门锁执行器的内部，看看是什么坏了，然后像新的一样修好它。

## 挖出来

我们需要做的第一件事是得到锁致动器机制，这一程序将因车而异。有些车很容易到达，而有些车却是一个真正的挑战。我会将我正在展示的 2011 款现代索纳塔归类为更加困难的一端。

请允许我对从这个特定模型中移除锁致动器的描述作为一个被动的警告:提取过程很可能是工作中最困难的部分。

每辆车都需要两个主要步骤。首先是启动前断开电池。这对于配有侧气囊的现代车辆尤为重要。不要跳过这一部分，做吧。

第二步是拆除门的内饰板。每辆车都有不同的面板，但是你可以很容易地通过谷歌搜索找到你的车的具体示意图。

廉价的内饰工具，如图片所示，对这一步很有帮助，但不是必需的。一系列塑料夹通常位于门板的外周，必须弹出到位。

在车门内把手、把手袋和车门后视镜三角板后面，通常至少有三个或四个隐藏的螺钉。如果门板没有松开，很可能是因为还有一个隐藏的螺丝没有拆下来。不要勉强！

由于内部面板不碍事，通常会有第二个面板需要拆除。这是一个防尘和隔音层。在一些汽车上，它仅仅是一个粘在一起的塑料薄膜，而在另一些汽车上，它是一个刚性的塑料纤维面板，就像这辆索纳塔一样。

还记得我说过这辆车是维修中比较难的一款吗？这是因为门内的一切都安装在这个辅助面板上。收音机扬声器，窗户限制器，窗户电机，门锁执行器，以及它们之间的所有东西都用螺栓固定在上面。

在我可以取出这个辅助面板之前，我必须松开或移除连接在它上面的所有东西。这辆车上的锁致动器集成在门闩上，这是第一个必须打开的东西。后来，我拆除了外部门把手。

接下来，我不得不移除门玻璃，因为窗户限制器附在第二面板上；如果窗玻璃还连着它，它哪儿也去不了。希望你不必把车门玻璃从车上拆下来——这只会增加额外的复杂性。

最后，拆下辅助面板，可以接触到门锁致动器。现在可以看到致动器组件连接到第二面板的背面。请注意门闩和锁致动器是如何安装在一个单元中的。

将门锁执行器从辅助面板上拆下并放在工作台上后，是时候探究该组件停止工作的原因了。

## 打破它

对，所以我们还是得进入这个锁致动器的内部。在这一点上，越来越清楚的是，锁致动器的制造商不希望你修理它。它建得像银行金库，没有明显的入口。经过进一步检查，你会发现外壳是由两个或三个部分组成的，它们用小锁扣固定在一起。

你需要拿几把小平头螺丝刀，开始“解锁”这些标签，同时慢慢撬开外壳。你很可能会打破几个标签(我做到了——哎呀！)不过没关系。

只要确保有足够的标签留着重新组装外壳。当撬开外壳时，您需要观察内部活动部件是如何装配在一起的。见鬼，拍照。这些在重新组装时会非常有用。

我正在演示的致动器有一个由三部分组成的外壳。随着案件的分离，我在肉和土豆的机制。不起作用的锁致动器的罪魁祸首通常是电动机，它是一个闪亮的银色矩形部件，末端有一个蜗轮。它只是弹出来，以便进行更仔细的检查。

为了验证马达确实是问题所在，我设置了一个临时测试，将一个 9 伏的电池连接到马达的端子上。果然，马达不转了——甚至没有发出一点声音。

这个小测试证明，电机肯定是锁致动器的问题。现在，我不打算进入这些小 DC(直流)电机如何运行背后的物理。你需要知道的是，电机内部的一个零件，称为换向器，已经变脏，使电机无法运行。要修理马达，我们需要清洁换向器。清洁换向器的第一步是打开电机的末端。这是通过撬开两个小金属片和弹出塑料端盖来实现的。

你可以看到换向器变色很深。这种石墨和碳的堆积是由电刷引起的，当电机旋转时，电刷沿着换向器移动。最终，这种积聚将达到一个点，在这个点上，导电性将不再出现，从而导致电机不再工作。

要清洁换向器，拿一些细砂纸，绕在换向器上，并旋转电机的电枢轴。不需要太多的打磨就能看到换向器的自然铜色。一旦你有了漂亮的光泽，你就知道清洁工作完成了。

就这样，你修好了电动机。很简单，对吧？现在只需要把它们重新组合起来。

首先，将电机的端盖放回原位，密切注意将电刷正确安装在换向器上。安装好端盖后，向下弯曲小金属片。这些凸片将电机端盖固定在电机体上。

将电机放入致动器，并开始将外壳扣在一起。要特别注意所有内部齿轮箱机制是如何排列的。很有可能，你将需要重新调整一两个杠杆或插槽。他们需要很好地融合在一起。你在拆卸的时候拍了照片吧？很好。

锁驱动器重新组装后，剩下要做的最后一件事是把它放在门上，并重新安装内饰板。慢慢来，确保所有的电连接器都回到原位，所有的螺丝都找到它们的位置。确保所有东西都放回原位将保证你在路上开车时不会有新的异响。

现在，重新连接汽车的电池，测试你的作品！再次惊讶于你的电动门锁是如何工作的。你再也不需要在公共场合被人看见使用物理钥匙进入你的汽车。真是如释重负。

让我们反思一下这小小的修理花了多少钱。哦，没错！它没有花费任何东西。嗯，我想这花了几个小时的时间，但这几个小时很有趣。好吧，也许我是五个真正认为这样的事情是令人愉快的人之一。

无论哪种方式，现代索纳塔的新锁致动器都要 100 美元左右，所以做这个小修理可以节省很多钱。

如果你的电动门锁坏了，你喜欢省钱，而且你觉得有点雄心勃勃，那就试试修理吧。请注意——你可能最终会有信心在未来修补更多的东西。