# 以下是 2018 年 5 月网飞的动向

> 原文：<https://lifehacker.com/here-s-what-s-coming-and-going-from-netflix-in-may-2018-1825498620>

嘿，你这个月在网飞看了什么？他们放弃的那些新头衔 中的任何一个？你看了*冷山*吗？也许*真人快打*？现在*有*一个维恩图，只有两个圆。以下是五月份网飞新推出的电视节目、电影和单口相声专场。 

Watch

## 亮点

创造了奇思妙想的电影《陈月娇》将于 5 月 1 日在网飞上映。同样如此的还有*史莱克*、*惊声尖叫 2* 、*滑动门*、*谍影重重*。5 月 29 日我们终于可以看皮克斯的 *Coco* 。

整个月，网飞都会发布其独家原创系列的新一季，包括*亲爱的白人*、*比尔·奈拯救世界*、*督察小工具*、*露台饭店*和*牢不可破的童菲·施密特*。我们还从黄阿丽、约翰·木兰尼、泰格·诺塔洛和 Hari Kondabolu 获得单口相声集。

这个月网飞增加了几季*丑闻*、*喜剧皇后*、*闺蜜离婚指南*、*宏伟设计*，CW 电视网则增加了*箭、*、*河谷镇*、*超自然*和*王朝*。

同样在《网飞原创》中，电影 *Anon* 想象了一个没有隐私的未来；这个节目*雨*想象了一个没有地球上大多数人口的未来；电影 *Cargo* 想象了同样的事情，但是发生在澳洲。

一些好东西将在五月离开网飞，查皮也是。你还有一周时间观看*十一罗汉*、*盗亦有道*和*布里奇特·琼斯的日记*；一周零一天看《歌舞青春》*和所有的*菲尼亚斯和费伯*。*

 *[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-d_opic3C4ac&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-d_opic3C4ac&start=0)* 

## *五月到达*

***5 月 1 日***

*   **27:去得太早** 
*   **自己的生活:医用大麻的真相** 
*   **集合*
    集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合集合*
*   **芭比梦幻屋历险记:第一季** 
*   **漂亮女孩** 
*   **Darc** 
*   **上帝自己的国家** 
*   *【八公:一只狗的故事* 
*   **哈洛德&库马尔逃离关塔那摩湾*T2】*
*   **地狱男爵 II:黄金军团** 
*   **歌舞青春 3:高三** 
*   **约翰·木兰尼:在无线电城举办的《美丽的孩子》演唱会**
*   **伍德库克先生** 
*   **我的完美浪漫** 
*   **Pocoyo &汽车*T2】*
*   **Pocoyo &太空马戏团** 
*   *喜剧皇后:第一季* 
*   **合理怀疑** 
*   **红龙** 
*   **尖叫 2** 
*   **史莱克** 
*   **西蒙:第一季** 
*   **推拉门** 
*   **有时**
*   **《谍影重重》** 
*   **卡特效应** 
*   **拍板者** 
*   **收割** 
*   **奇怪的名字电影** 
*   *游戏王！Arc-V:第二季* 

***5 月 2 日***

*   **越狱**
*   **对卡洛尔·伯纳特的一点帮助**
*   **匿名**
*   *被发现了！:第一季*
*   **亲爱的白人:第二卷**
*   **结束游戏**
*   **免除我们的债务**
*   *孔:猿王:第二季*
*   **最简单的是使整件事复杂化**
*   **追捕**
*   *我的下一位嘉宾无需大卫·莱特曼介绍:蒂娜·菲*
*   *我没有发疯*
*   **雨:第一季**

***5 月 5 日***

*   **面孔位置**

***5 月 6 日***

*   *乔尔·麦克哈尔的乔尔·麦克哈尔秀(每周日播放；第一季大结局将于 5 月 13 日播出)*

***5 月 8 日***

*   **荒凉**
*   *哈里·康达博卢:警告你的亲戚*

***5 月 9 日***

*   **脏女孩**

***5 月 11 日***

*   *比尔·奈拯救世界:第三季*
*   *邪恶天才:美国最残忍的银行抢劫案的真实故事*
*   *小马王:第五季*
*   **接吻亭**
*   **这位是谁？剧集:第一季**

***5 月 13 日***

*   **王力宏:狠狠敲打妻子**

***5 月 14 日***

*   **魅影**

***5 月 15 日***

*   **女友离婚指南:第四季**
*   **大设计:第 13-14 季**
*   **只有上帝会宽恕**
*   *游戏 365:第 15-16 季*

***5 月 16 日***

*   **89**
*   *妈妈咪呀！*
*   **40 岁的处女**
*   **王国**
*   **通缉令**

***5 月 18 日***

*   **货物**
*   **捕捉感觉**
*   *督察小工具:第四季*

***5 月 19 日***

*   **通往特拉比西亚的桥梁**
*   *丑闻:第七季*
*   **小镇犯罪**

***5 月 20 日***

*   **某种美丽**

***5 月 21 日***

*   **女士钢材:第 4 季**

***5 月 22 日***

*   *暴民心理 100:第一季*
*   **射手:第二季**
*   **露台饭店:打开新的大门:第二部分**
*   *泰格·诺塔洛:很高兴来到这里*

***5 月 23 日***

*   **解释了**

***5 月 24 日***

*   *《福达:第二季》*
*   **幸存者监狱指南**

***5 月 25 日***

*   **伊比沙岛**
*   *史蒂夫·马丁和马丁·肖特:一个让你终生难忘的夜晚*
*   *创造我们的玩具:第二季*
*   *巨魔猎人:第三部*

***5 月 26 日***

*   **萨拉的笔记本**

***5 月 27 日***

*   **与米歇尔·沃尔夫的决裂**

*5 月 29 日*

*   **可可**

***5 月 30 日***

*   *牢不可破的童菲·史密特:第四季*

***5 月 31 日***

*   *重磅炸弹:海迪·拉马尔的故事*
*   *我的下一位嘉宾无需大卫·莱特曼介绍:霍华德·斯特恩*

*日期待定*

*   **箭头:第六季** 
*   **王朝:第一季** 
*   **河谷镇:第二季** 
*   **超自然:第十三季** 
*   *闪电侠:第四季*

## *五月离开*

***5 月 1 日出发***

*   **布里奇特·琼斯的日记** 
*   **卡斯珀** 
*   **查皮*T2】*
*   **夏洛特的网** 
*   **梦的领域** 
*   **好家伙** 
*   **十一罗汉** 
*   **撒哈拉*T2】*
*   **寂静岭** 
*   **驱魔*T2】*
*   **《拆弹部队》** 
*   **带着爱去罗马** 
*   *王福，感谢你所做的一切！朱莉·纽玛* 

***离开 5 月 2 日***

*   **圣诞节的 12 个日期** 
*   **美女&公文包*T2】*
*   *学员凯利* 
*   **坎岩** 
*   **摇滚夏令营 2:最后的堵塞** 
*   **牛美人** 
*   **网霸** 
*   **迪斯尼的《猎豹女孩》** 
*   **迪士尼的《猎豹女孩 2》** 
*   **迪士尼的《猎豹族女孩:同一个世界** 
*   **友敌** 
*   **极客魅力** 
*   *祝你好运查理:今天是圣诞节* 
*   **你好姐姐，再见生活** 
*   **歌舞青春** 
*   **歌舞青春 2** 
*   *跳进来吧！* 
*   **柠檬水嘴** 
*   *【小爱因斯坦:第一至第二季* 
*   **我的假未婚夫** 
*   **菲尼亚斯和费伯电影:穿越二次元** 
*   *《菲尼亚斯与费伯:第一至第四季* 
*   **公主保护计划** 
*   **公主:现代童话** 
*   **读完哭泣** 
*   **伴娘的复仇** 
*   **沙佩的神话般的冒险** 
*   **特工奥索:第一至第二季** 
*   **追星族** 
*   **少年精神** 
*   **美国少年的秘密生活:第 1-5 季** 
*   **吴温迪:返校战士** 
*   **少年魔法师:电影** 

***离开 5 月 7 日***

*   **主持人** 

***5 月 12 日离开***

*   **塔拉迪加之夜:瑞奇·鲍比的歌谣** 

***离开 5 月 30 日***

*   **迪斯尼的《丛林之书》**