# 以下是 2018 年 2 月网飞的动向

> 原文:[https://life hacker . com/heres-whats-coming-and-going-from-America-in-two-2-1822335093](https://lifehacker.com/heres-whats-coming-and-going-from-netflix-in-february-2-1822335093)

已经放弃了那些讨厌的关于放弃暴饮暴食习惯的决心？如果是这样的话，是时候享受网飞流媒体节目、电影和纪录片库的最新成员了。我们保证这里会有你喜欢的东西，至少在你记起你要读更多书的承诺之前。

Watch

### **亮点**

首先，你可以在 2 月的第一周观看一系列在网飞上映的获奖电影。不喜欢威尔·史密斯的明亮？改看*黑衣人*。爱情抢劫？整个*十一罗汉*三部曲已经为你的观赏乐趣准备好了。你对乌玛·瑟曼有好感吗，不管她身上流了多少血？欣赏昆汀·塔伦蒂诺导演的两卷本*杀死比尔*。

网飞也分发了过多的原创内容。科幻系列 *的第一季 [于 2 月 2 日首播，而高中剧*一切都糟透了！*讲的是一所学校的戏剧和影音俱乐部之间的对抗，将于 2 月 16 日上映。如果你对动画感兴趣(还没有看过《恶魔人爱婴》)，看看*命运/伪经:第二部分*，这是一个发生在骑士和魔术师发动战争的幻想世界的故事。](https://io9.gizmodo.com/new-trailer-for-netflixs-altered-carbon-is-all-about-a-1821987568)*

二月可能意味着新的内容，但它也预示着一些优质电影的消失。首先，最好的心理惊悚片之一《硬糖》和广受欢迎的迪士尼电影《T2:圣诞节前的噩梦》都已经过时了。也可以告别*家佬*前八季、*燃情预告*前七季、*脑力游戏*第三、四季。抱歉，书呆子们，你们必须看另一个节目来满足你们对神经学的好奇心。

### **二月抵达**

#### **2 月 1 日**

*   距离格雷斯兰 3000 英里

*   42 克

*   Aeon Flux

*   美国馅饼

*   美国派 2

*   美团礼物:乐队营

*   美国派礼物:爱情之书

*   美国派呈现:裸奔一英里

*   艾拉心动了

*   摘录

*   好家伙

*   甲壳虫乐队如何改变世界
*   约翰·梅伦坎普:直言不讳
*   杀死比尔:第 1 卷

*   杀死比尔:第二卷

*   劳拉·克劳馥:古墓丽影

*   解放了:新的性革命

*   相思病

*   会见福克尔夫妇

*   见见家长

*   黑衣人

*   国家公园探险

*   十一罗汉

*   十三罗汉

*   十二罗汉

*   把它涂成黑色

*   尖叫 3

*   拆弹部队

*   艰难前行:杜威·考克斯的故事
*   z 国:第四季

#### **2 月 2 日**

*   《生化危机:第一季》
*   幽居病

*   蔻驰·史努比:第一季

*   凯文·杰:大家都冷静下来！

*   卢娜·佩妮:重返亚马逊:第一季

*   论肉体和灵魂

#### **2 月 6 日**

*   弗莱德·阿米森:鼓手表演

*   勇气:第一季

#### **2 月 7 日**

*   冒名顶替者:第一季

*   酷儿之眼:第一季

#### **2 月 8 日**

*   6 天

*   表情符号电影

#### **2 月 9 日**

*   命运/伪经:第二部分

*   我的下一位嘉宾无需大卫·莱特曼介绍:乔治·克鲁尼
*   看见所有的红色

*   仪式

*   交易者(Sovdagari)
*   我们第一次见面的时候

#### **2 月 14 日**

*   温室学院:第二季

*   每平方英尺的爱

#### **2 月 15 日**

*   深度卧底合集:合集 2

*   回复:头脑:第一季

#### **2 月 16 日**

*   梦工厂之龙:边缘竞赛:第六季

*   全能的埃文

*   一切都糟透了！:第一季

*   不可替代的你

*   一线队:尤文图斯:第一赛季

#### **2 月 17 日**

*   血钱

#### **2 月 18 日**

*   乔尔·麦克哈尔的乔尔·麦克哈尔秀

#### **2 月 19 日**

*   解散

*   全金属炼金术士

#### **2 月 20 日**

*   贝茨汽车旅馆:第五季

*   弗兰肯斯坦编年史:第一季和第二季

#### **2 月 21 日**

*   被遗忘的

*   林肯

*   单身汉们

#### **2 月 22 日**

*   原子木偶:第一季

#### **2 月 23 日**

*   马赛:第二季

*   静音

*   七秒钟:第一季

*   丑好吃:第一季

#### **2 月 24 日**

*   吉普斯爬虫 3

#### **2 月 26 日**

*   El Vato:第二季

*   麻木不仁的混蛋们的全盛时期

*   您可能认识的人

*   没有乳房是有天堂的:第 2 季

*   温妮

#### **2 月 27 日**

*   德伦·布朗:推动
*   马龙·韦恩斯:差不多醒了

### **二月离开**

#### **2 月 1 日**

*   布鲁贝克

*   僵尸新娘

*   日间值班

*   书桌套装

*   求知欲

*   每个人的英雄

*   硬糖

*   如何偷到一百万

*   亚瑟王

*   魔幻城市:第 1-2 季

*   守夜人

*   开季:吓傻了

*   完全陌生的人

*   项目 X

*   银色条纹

*   湖边的陌生人

*   冷板凳队

*   五次心跳

*   狂怒

*   最长的一天

*   圣诞节前的噩梦

*   铁皮人

*   最高档:19-23 系列

*   海底航行

#### **2 月 2 日**

*   芭蕾舞演员的故事

#### **2 月 3 日**

*   德州电锯杀人狂:开端

#### **2 月 5 日**

*   汉尼拔·布列斯:动物熔炉

*   汉尼拔·布列斯:来自芝加哥的现场直播

#### **2 月 10 日**

*   龙心:阴影之爪

#### **2 月 11 日**

*   一点点天堂

#### **2 月 12 日**

*   蜜月

#### **2 月 14 日**

*   《一家人》:第 1-8 季

#### **2 月 15 日**

*   离圣诞节还有 12 天

*   圣诞之吻 II

*   睡觉前

*   燃烧的通知:第 1-7 季

*   圣诞美女

#### **2 月 16 日**

*   我们最后的探戈

*   保存日期

#### **2 月 17 日**

*   魔鬼经济学

#### **2 月 19 日**

*   国外白痴:第 1-3 季

#### **2 月 20 日**

*   阿齐兹·安萨里:危险的美味

#### **2 月 21 日**

*   安然:房间里最聪明的人

#### **2 月 24 日**

*   简拿到了一把枪

#### **2 月 28 日**

*   美国天才

*   脑力游戏:第 3-4 季

*   塞萨尔 911:第一季

*   我是阿里

*   迈阿密特警:第一季

*   陷阱:第一季