# 以下是了解地区折扣如何为你的下一辆车省钱

> 原文:[https://jalopnik . com/here-s-how-understand-regional-discounts-can-save-yo-1820108298](https://jalopnik.com/here-s-how-understanding-regional-discounts-can-save-yo-1820108298)

您已经知道在您所在地区 以外的 [购车可以让您在谈判中获得更多筹码，但您可能不知道特定地区的经销商有时会获得额外的资金来转移库存。找到这些额外的折扣并不容易，但额外的工作会有回报。](https://jalopnik.com/how-far-should-i-travel-to-get-the-best-deal-on-a-car-p-1739400960#_ga=2.21383035.1502173109.1509557182-868633205.1485874860) 

Watch

新车基本上有两种折扣。第一种是经销商折扣，在这种情况下，经销商决定他们愿意在特定单位上放弃多少利润。例如，如果一辆汽车的价格为 30，000 美元，经销商以 27，500 美元的价格卖给你，他们的经销商折扣是 2，500 美元。

第二个节约领域是制造商返利和激励。如果汽车制造商也为 3 万美元的汽车提供 1，500 美元的客户现金，您的总节省应为 4，000 美元——2，500 美元的经销商折扣和 1，500 美元的回扣。 [一些经销商会试图让你相信制造商折扣是唯一的折扣](https://jalopnik.com/this-is-the-dumbest-excuse-for-a-dealer-to-not-offer-yo-1795650450) ，但事实通常并非如此，所以知道这些钱从哪里来很重要。

虽然比较经销商折扣是一个相当简单的过程，但当涉及到回扣和激励措施时，买家可能会感到非常困惑。经销商通常会在网上宣传每一个可能的折扣价格，其中大部分你都没有资格，以使其看起来像是最低的价格。这就是为什么你应该对广告上的价格持保留态度。

有时会有特定地区的返点，这可能会让你赚到一些钱，但这取决于如何应用它们，而且不是每个品牌都以相同的方式使用地区返点。

最近，我代表新泽西州的一位客户购买一辆丰田 Tacoma。正如预期的那样，纽约大都会地区的经销商竞争并不激烈，大多数经销商都在建议零售价的基础上打了大约 2000 美元的折扣。当我将搜索范围扩大到宾夕法尼亚州的经销商时，不仅其中一家商店提供了 2800 美元的更优惠折扣，而且丰田还为该地区的经销商提供了额外的 500 美元现金。

新泽西州的经销商无法获得这一折扣，因此通过短途驾驶，该客户能够从一辆新 Tacoma 上节省总计 3300 美元。还不错。

对于塔科马的买家来说，这种情况是可行的，因为丰田将折扣适用于汽车销售的地区，而不是客户来自的地方。大多数国内汽车制造商根据客户所在地提供这些地区折扣，而不管他们在哪里买车。当我在伊利诺伊州为一位客户购买福特探险者时，情况正好相反。

在那笔探险者交易中，我注意到圣路易斯大都会区的价格比我的客户所在地区的价格便宜很多。因为他的家人在圣路易斯，他说他不介意开车去，如果这样可以省点钱的话。虽然圣路易斯福特经销商在想要达成交易方面提供了令人难以置信的帮助，但一旦他们将客户的地址输入系统，结果发现价值约 2000 美元的折扣将无法应用，因为这些折扣仅适用于该地区的客户。有了这额外的 2000 美元，他最好在附近买些东西。

那么，您如何确定哪些地区返点适用于您呢？

当你为下一辆车购物时，你应该做的第一件事是去汽车制造商的网站，通过你的邮政编码查找“当地优惠”。如果你想知道那是干什么用的，那就是这个。

当您在配置器上构建汽车时，一些品牌甚至会将这些地区折扣以及其他折扣应用于汽车的“净价”。

一旦你知道什么回扣是可用的，你应该总是把你的购物网扩展到你所在地区之外，因为一些经销商可能有额外的节省，他们可以传递给你。但是，当您得到报价时，请确保经销商根据您的位置计算总成本，并确认折扣适用。你不会想开很长一段路只是为了价格上涨。