# 以下是 2018 年 4 月网飞的动向

> 原文:[https://life hacker . com/here-s-what-s-coming-and-go-from-April-20-1823924941](https://lifehacker.com/here-s-what-s-coming-and-going-from-netflix-in-april-20-1823924941)

如果你是凉爽跑道的粉丝，四月是最残酷的一个月。4 月 1 日，这个关于救赎和温暖天气雪橇的鼓舞人心的故事离开了网飞。但是*贝多芬的圣诞冒险*在同一天到达网飞，正好赶上！但说真的，对网飞来说，这是一个好月份，尤其是对于原创剧集和纪录片来说。

Watch

## 亮点

本月的《网飞原创喜剧:我的下一位客人》四月集无需介绍，大卫·莱特曼主演碧昂斯的丈夫 Jay-Z，以及制片人里克·鲁宾。*乔尔·麦克哈尔和乔尔·麦克哈尔的节目本月每周日播出，凯文·詹姆斯有新的网飞特别节目，如果你喜欢的话。显然,《T4 金钱大劫案》不是一部喜剧，但它的片名却很搞笑。*

网飞原创的《水星 13 号》描述了可能成为第一批美国宇航员的女性。(美国宇航局最终只选择了男性宇航员，宇航员瓦伦蒂娜·捷列什科娃于 1963 年成为第一位进入太空的女性。在*轨道飞行器 9* ，这是*不是*纪录片，一个独自生活在宇宙飞船上的女人交了一些朋友。

由 Kickstarter 资助并由 [No 电影学院](https://nofilmschool.com/) 创始人 Ryan Koo 执导的《业余爱好者》讲述了一个 14 岁篮球运动员在预科学校的故事，看起来很酷。它有乔西·查尔斯，前《傲骨贤妻》和《体育之夜》的主演，还有小迈克尔·何晓乐，他现在还不出名，但会出名的。你可以观看激发故事片灵感的短片:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-kBRRS5_NrJQ&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-kBRRS5_NrJQ&start=0) 

至于已经存在的剧集和电影:*《简·处女》*第四季将会在四月的某个时候播出；*幽居病*，*疤面*，*钢铁巨人*，*七人*，*极速赛车手*，和*冷山*4 月 1 日到达。

同样在 4 月 1 日，网飞失去*美国派*、 *Caddyshack* 、*永不让我走*，一堆蝙蝠侠电影、*肖申克的救赎*。当然还有凉爽的跑道。所以把这些放到你的队列的最前面。

## **四月抵达**

**4 月 1 日**

*   *一种家庭*
*   波利出现了
*   *坏男孩*
*   *战场地球*
*   *贝多芬的圣诞冒险*
*   *大时代*
*   *谎言之体*
*   *幽居病*
*   *幽居病 2:春日热*
*   *猫&狗*
*   *寒芒*
*   *敢作敢为*
*   *深蓝色的大海*
*   *鱼人*
*   *周五晚上的灯光*
*   *蠢驴 2.5*
*   *生活是美好的*
*   *Looney Tunes:重回行动*
*   *真人快打*
*   *神探南茜*
*   *迪士尼《加勒比海盗:死人的箱子》*
*   *疤面煞星*
*   *七个*
*   *罪恶之城*
*   *极速赛车手*
*   *终结者 3:机器的崛起*
*   *公爵夫人*
*   *居家男人*
*   *摩登原始人*
*   *摇滚维加斯万岁中的摩登原始人*
*   *钢铁巨人*
*   *乔尔·麦克哈尔的乔尔·麦克哈尔秀*
*   *迷失的男孩们*
*   *被诅咒的女王*
*   *隔壁的间谍*
*   *瓦夫:第三季*

**4 月 2 日**

*   拉·皮洛托:第一季

**4 月 3 日**

*   *Fary 是新的黑人*

**4 月 5 日**

*   *幕后:托德里克大厅*
*   *卑鄙的我 3*

**4 月 6 日**

*   *6 个气球*
*   *业余爱好者*
*   最快的车:第一季
*   金钱抢劫:第二部
*   我的下一位嘉宾无需大卫·莱特曼介绍:JAY-Z
*   9 号轨道飞行器
*   *拉姆·达斯，回家*
*   *孙狗*
*   *第四家公司*
*   *老板宝贝:重操旧业:第一季*
*   *卢卡斯·劳伦斯的一切。*
*   《特洛伊:一座城市的陷落》第一季

**4 月 7 日**

*   *还有 24 小时可活*

**4 月 9 日**

*   AMO:第一季

**4 月 10 日**

*   格雷格·戴维斯:你这个伟大的野兽

**4 月 12 日**

*   *扒手*

**4 月 13 日**

*   *厨师的餐桌:糕点*
*   周日到来
*   我不是一个容易相处的人
*   迷失太空:第一季
*   *神奇校车再次上路:第二季*

**4 月 15 日**

*   *湖景露台*
*   *七磅*

**4 月 17 日**

*   小屋:第一季
*   *蜜月起立特辑:收藏*

**4 月 18 日**

*   *好友请求*
*   *贝利*

**4 月 19 日**

*   《神探夏洛克》第一季
*   *追龙*

**4 月 20 日**

*   Aggretsuko:第一季
*   毒品:第二季
*   *纨绔子弟*
*   *柯达彩色胶卷*
*   *水星 13*
*   *间谍小子:关键任务:第一季*

**4 月 21 日**

*   失望:第一季

**4 月 24 日**

*   *呼叫助产士:系列 6:《2017 圣诞特辑》*
*   *凯文·詹姆斯:永不放弃*

**4 月 25 日**

*   比尔·奈:科学家
*   *心灵转化*

4 月 27 日

*   3%:第二季
*   鲍比·肯尼迪竞选总统
*   *糖果罐*
*   *神圣守门员*
*   *知道无限的人*
*   新猴子传奇第一季
*   *第*周

日期待定

*   《简·处女》第四季
*   *塞斯·罗根慈善狂欢*

## **四月离开**

**4 月 1 日**

*   *三十天的夜晚*
*   *88 分钟*
*   艾斯·文图拉:宠物侦探
*   艾斯·文图拉:当自然召唤时
*   *美国馅饼*
*   *美国派 2*
*   阿波罗 13 号
*   *蝙蝠侠*
*   *蝙蝠侠&罗宾*
*   *永远的蝙蝠侠*
*   *蝙蝠侠归来*
*   *Caddyshack*
*   *查理和巧克力工厂*
*   *凉爽的跑道*
*   *死刑判决*
*   *海豚的故事*
*   *老鹰大战鲨鱼*
*   约翰·木兰尼:新城市
*   *永远不要让我走*
*   *设置*
*   *小战士*
*   *飙风天王*
*   *盯着山羊看的男人*
*   *对海蓓娜斯的追求*
*   *肖申克的救赎*
*   *整个九码*
*   *狂野西部*

**4 月 3 日**

*   *星眸*

**4 月 5 日**

*   *圣器*
*   *夜莺*

**4 月 12 日**

*   *皇帝的新衣*

**4 月 15 日**

*   *快乐树好友*
*   *闰年*

**4 月 16 日**

*   *上帝之子*

**4 月 17 日**

*   *Z 风暴*

**4 月 20 日**

*   莫莉·哈特利的驱魔仪式

**4 月 21 日**

*   *声望*

**4 月 22 日**

*   *从礼品店退出*

**4 月 26 日**

*   *功夫熊猫 3*

4 月 27 日

*   *重新开始*