# HomePod 是苹果的终极产品——从坏的方面来说

> 原文:[https://gizmodo . com/homepod-is-the ultimate-apple-product-in-a-bad-way-1822883347](https://gizmodo.com/homepod-is-the-ultimate-apple-product-in-a-bad-way-1822883347)

有时，几年后苹果公司才能创造出像 HomePod 这样的全新产品。在 iPhone 重新设计和 MacBook 升级的过程中，人们很容易忘记，当苹果进入一个新领域时，该公司会昂首阔步。产品很漂亮。他们工作得很好。但它们通常也是专为配合苹果的其他产品和服务而设计的。350 美元的 HomePod 就是所有这些东西，它让我疯狂。

Watch

HomePod 的故事是关于苹果的故事。正如它过去对 mp3 播放器和智能手机所做的那样，库比蒂诺公司目睹了世界上每一家科技公司都制造了一款语音控制的智能扬声器，就在苹果似乎为时已晚的时候，菲尔·席勒在 2017 年 6 月宣布了 HomePod。

几经延期后，HomePod 号终于在上周开始发货。它不仅可以作为 Siri 驱动的语音控制助手，还可以作为智能设备的中枢。然而，与过去许多令人震惊的令人兴奋的 iPhone 发布会不同，感觉 HomePod 砰的一声着陆了。

HomePod 对大多数人来说没什么用处。我已经测试 Siri 驱动的扬声器四天了，它在我的公寓里看起来确实像一件艺术品。它像梦一样工作，音质与价格接近两倍的扬声器相媲美。见鬼，这甚至让我再次注册了苹果音乐，因为苹果强迫我这么做。在 HomePod 上，您只能将 Apple Music、iTunes 或 Beats 1 radio 用于声控音乐。您可以通过在单独的设备上使用 Airplay 来欣赏来自 Spotify 或 Google Play 等其他服务的音乐。HomePod 没有蓝牙功能。

这让我感到困惑——但我并不惊讶苹果的新音频硬件牢牢扎根于该公司已经建造了几十年的围墙花园。我简直不敢相信会有人如此致力于苹果生态系统，以至于他们会花上数千美元在家里的房间里安装 HomePods，结果却被困在苹果公司，以便他们可以用这些扬声器播放音乐。感觉好倒退！如果你是 Spotify 用户，但真的想充分利用你的 HomePod，你会发现自己启动了 iTunes，制作了新的播放列表，就像他妈的 2006 年又来了。

这是我用 HomePod 做的第一件事。事实上，我做的第一件事是感到非常沮丧。HomePod 的设置过程很流畅，和使用 AirPods 没有什么不同。你把手机靠近扬声器，开始设置。然而，在经历了许多挫折之后，我认识到，如果你把苹果音乐应用从手机上删除了，HomePod 不知道该怎么办。在我重新安装音乐应用程序后，我的手机邀请我注册 Apple Music 试用版，我照做了。然后，整整一个小时左右，我在手机上摸索着浏览 iTunes 和 Apple Music，希望我能告诉 Siri 在 Spotify 上播放我的 Release Radar 播放列表。如果你是苹果音乐的订户或者 iTunes 的忠实用户，你就不需要担心这些。苹果产品和 HomePod 配合得很好。

现在我们来谈谈声音。首先，HomePod 是一款专为在家中播放音乐而设计的扬声器。它可以被描述为一个 Sonos 杀手，除了一个 HomePod 不能实际连接到其他 homepod，这意味着立体声和多房间功能目前还不存在。苹果表示，这些功能将在今年晚些时候的软件更新中推出。在音频保真度方面，我也认为苹果 HomePod 在小扬声器中产生真正出色的声音方面最接近 Sonos One。然而，根据你的口味，你可能会更喜欢 HomePod。

要描述 HomePod 的音质，需要对扬声器的构造有一个基本的了解。在我看来，这场演出的明星是一个朝下的低音扬声器，它移动了令人印象深刻的 20 毫米，将空气从扬声器中移出，产生了一流的低音。虽然不是震耳欲聋的低音。例如，议会“手电筒”的电贝司在 HomePod 上听起来非常清脆和干净。与此同时，甲壳虫乐队的《埃莉诺·里格比》中低沉的大提琴音符听起来深沉而富有质感。

在那个又大又重的低音扬声器下面，有七个高音扬声器处理中频和高频。既然我们已经在谈论披头士，听到“随它去”的前几分钟让我觉得我和保罗在录音室里，声音看起来如此纯净。我也可以说同样的话，艾利森·克劳斯和联合车站的《当你什么都没说》。这些歌曲大部分都是原声的，我想说这种类型的歌曲在 HomePod 上表现得特别好。

然而，这并不都是值得称赞的。鉴于苹果对产生出色的低音和出色的高音的关注，HomePod 在中音方面有所欠缺也就不足为奇了。某些歌曲实际上听起来好像根本没有中音。作为一个电子音乐迷，我和一些我喜欢的艺术家注意到了这一点。被埋葬的“大天使”听起来很模糊。而“威廉的尖叫”听起来就像詹姆斯·布雷克站在一个空的车库里，拿着一个低音鼓，对着空歌唱。这是他一贯的风格，但 HomePod 过分强调了低音，让布莱克听起来特别烦躁。

从整体来看，HomePod 可能是我测试过的声音最好的智能音箱。这句话里很强调“可能”。Sonos One 在大多数歌曲上听起来几乎和 HomePod 一样好，实际上，在其他歌曲上稍好一些。因为它只有 200 美元，所以很有意义。在并排测试中，Sonos Play:5 听起来比 HomePod 更好。但是 500 美元真的应该。

作为一个智能家居中心，HomePod 极度缺乏。和之前的 Apple Music 一样，HomePod 的智能家居功能仅限于苹果的软件——在这里是 HomeKit。而且与使亚马逊 Alexa 和谷歌助手能够做智能家居把戏的向后兼容标准不同，苹果 HomeKit 实际上需要新的硬件才能工作。因此，即使你有一个飞利浦 Hue 连接灯光系统，你也可能没有最新的 HomeKit 支持的集线器。这发生在我身上。我有一个旧的集线器，所以我不能用 HomePod 控制我的灯，除非我花 60 美元买一个新的飞利浦集线器。我的安全摄像头、智能开关以及我拥有的所有其他智能家居设备也是如此。我不能在 HomePod 上使用它们，因为我没有购买苹果认可的新硬件。

而且我还没到 Siri 有多烂的地步呢！苹果的人工智能不仅愚蠢——最近的一项测试显示她 [只答对了 52%的问题](https://9to5mac.com/2018/02/11/homepod-siri-functionality-test/)——而且她的功能也极其有限。Siri 只在股票、新闻、信息、天气和提醒等苹果应用中受支持。你还可以询问天气、体育比分和交通状况，以及设置计时器和闹钟。就是这样。我试着让 Siri 给我妈妈打电话。“我希望我能，”Siri 说，“但是我不能帮你在 HomePod 打电话。”(不过，我可以用手机打电话，然后发送到我的 HomePod。)

所有这些归结起来就是一个巨大的硬件，被一些严格限制的软件所阻碍。换句话说，HomePod 是苹果的终极产品。如果你同意苹果的所有规则，并按照公司的要求做每件事，你可能会有一个惊人的体验。HomePod 真的是一个很好的演讲者！然而，大多数人不会。大多数人想要在家里安装 Sonos 系统的灵活性，并播放他们想要的任何音乐服务。其他人希望使用亚马逊 Echo 或谷歌 Home 来打开他们的灯，因为这些设备不需要他们出去买新灯。

老实说，我想知道苹果的最终目的是什么。第一代 HomePod 会不会像第一代 iPod 和 iPhone 一样，你不得不使用苹果软件或者去买更垃圾的硬件？苹果会不会像对待 iOS 一样开放平台，让开发者在曾经受限的沙盒中开发应用，让 HomePod 真正有用。时间会证明一切。随着这种特殊设备的未来，它的所有延迟，以及它的所有怪癖，苹果一如既往地令人沮丧。

### 自述文件

*   一个声音好听的扬声器，售价 350 美元
*   但只有当你只使用苹果音乐和 HomeKit 等苹果服务时，它才能正常工作
*   优美清脆的低音和高音，但中音不足
*   Siri 严重什么都不会