# 如何在任何设备上签署文档

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-sign-documents-on-whatever-device-you-ve-got-1820442262>

通过电子邮件签署和发送 pdf 总是一件痛苦的事情，尤其是当你认为你需要打印、签署、扫描并及时通过电子邮件回复给某人的时候。但是你没有！使用一些应用程序和内置软件，您可以节省时间和金钱，并免去寻找和打印正确的办公室打印机的痛苦。



### **iOS:为签名使用标记工具**

在过去，你需要一个第三方 PDF 注释应用程序来为 iOS 上的文档添加签名。现在，操作系统有了强大的内置标记工具，允许您通过添加手写签名(除了注释、文本和形状之外)来编辑图片和文档。使用您的 iOS 设备来创建您的签名也将允许您在所有运行 iCloud Drive 的 MAC 上同步它。

1.  打开您的 PDF 并选择共享工具。
2.  选择保存到文件。
3.  打开标记工具。
4.  选择+并选择签名。
5.  选择添加或删除签名，然后点击+使用手指添加您的签名。
6.  点击完成保存您的签名，然后在您的 PDF 中排列它。

轻按您的签名将允许您在页面上拖动它并调整其大小。若要滚动浏览文稿而不在页面上留下意外的线条，请使用两个手指来浏览页面。如果你在苹果的邮件应用中处理 PDF 文件，你可以在不打开文件或离开应用的情况下签署文件并发送给你的联系人。

### **macOS:使用预览(或触控板)**

从 Mac 添加签名非常简单:您可以使用触控板，也可以使用电脑的前置摄像头导入实际的手写签名。你需要使用苹果的预览应用程序，如果你担心准确性，还需要一张纸。如果您已经在 Mac 上添加了签名，并启用了 iCloud Drive，您将能够在 iOS 设备上的 Apple 标记工具中使用该签名。

1.  使用 Apple 的预览应用程序打开您的 PDF。
2.  单击工具箱图标，然后单击签名图标。
3.  选择创建签名。
4.  使用触控板，选择“点按此处开始”并绘制您的签名。按任意键完成绘制，然后选择完成或清除保存或重做您的签名。

或者:

1.  使用前置摄像头，用黑色墨水在一张白纸上签名。
2.  将您的签名放在摄像头前，直到摄像头识别并导入您的签名(请确保签名位于蓝线上或上方)。选择完成以保存导入的签名。
3.  选择您的签名，然后在您的 PDF 中拖动并适当缩放它。

### **Windows 10:使用 DC Acrobat Reader**

Windows 10 用户将需要一个第三方应用程序来签署他们的文档。最简单的是 Adobe 的 Acrobat 阅读器 DC。您可以使用其自由填充&签名功能向 pdf 添加和导入签名。(与 Apple 的多签名支持不同，Adobe Acrobat Reader DC 仅允许您存储一个签名和一个首字母。)

1.  用 Adobe Acrobat Reader DC 打开您的 PDF。
2.  在右侧，选择填充和签名。
3.  在填充和签名菜单中选择签名。
4.  选择添加签名或添加缩写。
5.  您可以使用签名的键入版本(您可以从四种手写字体中选取)，使用触控板来绘制签名，或者从照片中导入签名。如果您使用的是 Surface 设备，您可以使用 Surface 笔在字段中书写您的签名。

### **Android:使用 Adobe 的 Fill & Sign App**

Android 用户应该从 Play Store 下载 Adobe Fill & Sign 应用程序。除了添加签名之外，Fill & Sign 应用程序还允许您添加保存的个人信息，向 PDF 中的空白字段添加文本，以及在复选框中打勾或打叉。

1.  选择您的 PDF 并使用 Adobe Fill & Sign 打开。
2.  选择钢笔图标以创建签名或姓名首字母。
3.  用手指在蓝线上方画出你的签名。
4.  再次点击钢笔并选择您的签名。
5.  拖动并缩放您的签名。
6.  选择“共享”图标保存或共享您的 PDF。