# 如何比唐纳德·川普和金正恩更好地化解冲突

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-defuse-a-conflict-better-than-donald-trump-and-k-1797871820>

很难相信最近的新闻事件实际上淹没了美国和朝鲜之间核战争的威胁，但我们生活在一个有趣的时代。只是 [快速回顾一下](http://www.politico.com/interactives/2017/anatomy-of-a-crisis-the-north-korea-threat/):7 月 28 日，朝鲜测试了一枚射程可达美国的弹道导弹。8 月 8 日，特朗普总统承诺用“火与怒”应对任何威胁。10 日，朝鲜战略导弹部队负责人透露了攻击关岛的计划。8 月 11 日:特朗普表示，军队已经“全副武装”，准备展示武力应对任何威胁。



这样的外交，对吧？我们都应该这么熟练。我们的现任总统令人担忧的事情之一是，他显然没有能力以任何优雅或谦逊的态度谈判或驾驭高风险的局势。任何曾经不得不化解紧张的工作会议甚至紧张的感恩节晚餐的人都知道，有时深思熟虑的降级是获得你想要的东西的最佳(通常也是唯一)方式。

但我们中的一些人脾气暴躁，或有咆哮的倾向，或根本不知道如何管理冲突——无论是在家庭活动中，工作会议上，还是在全球外交舞台上。为了了解专业的冲突解决专家是如何处理紧张局势的，我采访了罗宾·伯塞尔(Robin Burcell)，他曾是一名警察、侦探和人质谈判专家，现在是一名犯罪小说家，还有克里斯·沃斯(Chris Voss)，他是前美国联邦调查局首席国际人质谈判专家，也是《T4》[*一书的作者。*](https://www.amazon.com/Never-Split-Difference-Negotiating-Depended/dp/0062407805/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-defuse-a-conflict-better-than-donald-trump-and-k-1797871820&asc_source=&ie=UTF8&keywords=never split the difference&qid=1502831322&sr=8-1&tag=kinjalifehackerlink-20)

以下是他们关于如何比唐纳德·特朗普和金正恩更好地缓和紧张局势的最佳建议。

### 积极倾听

许多人认为“处理冲突”等同于“赢得争论”，但是给对方一些时间让你更接近解决问题。“倾听另一方，无论是朝鲜、俄罗斯、民主党还是共和党，都是关键。你想让他们知道你真的在听。你真的听到他们在说什么吗？这是非常基本的，但却是首要原则，”伯塞尔说。她举了一个她参加的业主协会会议的例子，会上两个派别公开交战——“他们非常愤怒，没有人能插话。没有人听任何人的。”

### 意译

在那次房主会议上，Burcell 说她利用自己的训练，仔细倾听双方的意见，然后——这是关键——向每个发言人重复他或她说过的话。“会议结束时，我不会说每个人都很高兴，但他们不再争吵了。”

沃斯对此表示赞同，并指出，当你生气或觉得风险很高时，很难附和别人的话，因为“这可能是负面的，我们不想承认我们看到了他们的一面。我们不想强化他们的信仰。但是(通过解释)，我们不同意。既不是同意也不是不同意，只是一个说法。”对方觉得被听到了，你就可以往前走了。

### **确认**

当然,“积极倾听”的一部分是倾听，但也很少暗示你正跟着他们。“偶尔的*是*、*嗯嗯*和*你是对的*让他们知道你在倾听和关注，”Burcell 说。

### 给情绪贴上标签，不要使用“我”的陈述

沃斯说:“命名强烈的情感，比如恐惧，会导致这些情感减弱。”“‘你好像生气了’”是肯定他们感受的一种方式，表达感同身受。但是你如何进行观察——这是棘手的部分。 *I* 是一个自聚焦词。*你*好像生气了【比较好。你改变了句子的焦点。“你看起来很害怕”会让这个人思考这个问题。我看起来害怕吗？一旦你试图让人们承认事情，动态变化。"

### 跳过*是*或*否*的问题

伯塞尔说，“当你问问题时，确保他们是开放式的:‘你为什么不高兴？’，而不是*是*或*否*的问题。给他们一个说话的机会。”

### 使用奉承——但要谨慎

沃斯说:“一般来说，人们讨厌奉承。“但它总是有效——即使我们刚刚看到它被用在其他人身上。我的观点是，奉承是一种移情和欣赏的形式。”沃斯说，如果你的行动或语气不支持你的话，那么*就没用了:“这种欣赏必须是真诚的”(或者至少看起来是这样)。所以，不要在工作会议上说“我们喜欢你所有的想法，你是这样一个有创造力的人”——然后把他们贬为三明治推车推手。你要考虑你的奉承，并试图从中找到一些真理的内核，这样它就不会听起来空洞。沃斯称之为“唯利是图的共情”*

### 说实话

沃斯说:“说实话会非常有效。他的意思是做一个不带感情色彩的陈述，简单陈述一个事实。“唐纳德·特朗普可能会说‘金正恩手里握着几十万中国人的性命’这将对双方都有影响，并重新构建讨论。例如，在婚姻纠纷中，陈述一些简单而真实的事情可能会有所帮助:“当我们吵架时，孩子会不高兴。”这将重点放在了解决问题上，而不是指责上:正如沃斯所说，“这种暗示让人们后退一步。”

### 后退一步

这是我二十多岁的时候学的，容易哭。(为互联网写作治好了我的这种病。)一位朋友告诉我，她在商学院学到，在紧张的工作环境中，暂时停止讨论总是没问题的——如果你情绪激动，可以说，“明天等我们冷静下来再讨论这个问题吧。”博塞尔呼应了这一策略:“暂停并退后一步。当事情变得激烈时，人们会说一些他们不想说的话。”如果你正在变得激动，暂时离开一会儿或者甚至重新安排一天也是可以的。

### 找一个中立的党派来干预

“一旦你获得了他们的信任，试着解决问题，”记住你的最终目标，Burcell 说。如果你不能保持冷静，请第三方介入调解。“我在业主大会上保持中立，因为我没有感情投入。我很容易冷静下来。如果你不是，有中立的政党吗？"

### 忘了最后一个词吧

“你试图得到最后一句话，它就会升级，”伯塞尔说。“有人需要后退一步。不管有多难——后退一步，数到十。”

觉得有必要拍最后一张临别照吗？回到第一步。