# 如何让粘人的另一半给你一些独处的时间

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-clingy-significant-other-to-give-you-so-1826393149>

本周，我们有一位新婚女性，她渴望拥有一些属于自己的时间。她有办法让老公放过她吗？她的丈夫最终会让她平静地继续比赛吗？

Watch

有些人的问题需要合格的专业人士给予细致的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [*彪悍的爱情*](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) *。*

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然这个问题已经解决了，让我们继续吧:](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克！
> 
> 我和我的新婚丈夫在一起已经有六年了，我们在一起的五年里一直住在一个小卧室里——所以几乎没有属于我们自己的时间。那五年他一直失业，所以每次我下班回家，他都在。这让我没有独处的时间。他现在有工作了，但是他一周只临时工作一天，所以我回到了他一直在家的状态。我知道我工作的时候他总是一个人，所以我试着花时间和他在一起。但每次我问他想做什么，不是“idk”就是“性”(有时开玩笑，有时不开玩笑)。

> 我非常喜欢玩电子游戏，这是我下班回家后放松的一种方式。我甚至确定我找到了一个也喜欢玩电子游戏的人，这样他就能理解我什么时候想玩了。我试着和他一起玩电子游戏，但是他已经厌倦了我喜欢玩的游戏。我试着玩他喜欢的游戏，但是因为他在家的时间比我多，他超越了我所处的水平或故事的一部分，完成游戏后就不想再玩了。
> 
> 每次我提到正常夫妻不会把所有的时间都花在一起，我应该有更多属于自己的时间，他就为自己辩护，基本上说他是个糟糕的丈夫，等等等等，所以我们毫无进展。我该怎么办？
> 
> 真诚，勉强独处

**嘿勉强独处**:

你说得对，虽然因人而异，但大多数夫妇不会每时每刻都在一起，他们也不想这样。拥有独处的时间很重要。它让我们有时间放松、反思，让我们有点想念我们爱的人。即使一个晚上不在一起，也足以提醒你有多喜欢和那个人在一起，无论是精神上还是身体上。

分享一个单间是困难的，因为它基本上使你不可能做你自己的事情。搬到有不止一个房间的地方可能会有所帮助，但真正的问题是你丈夫对你的依赖。你几乎可以把信中的“我的丈夫”换成“我的狗”,这就说得通了——差不多。我是说，有什么比一个整天无所事事的人更性感的呢，玩你们应该一起玩的游戏，一回家就像某种情感发育不良的寄生虫一样粘着你，然后当你想自己做点什么的时候让你感到内疚？抱歉，女士们，这张有人了。

我不知道为什么他这么长时间没有工作，现在几乎没有工作，但除非有什么事情阻止他这样做(受伤，生病，等等)。)，他大概应该多干活。不是因为他需要养家糊口——那些旧的家庭模式都是扯淡——而是因为他需要做些事情，而不是玩电子游戏和等着你。他需要走出家门，和其他人交流，或者至少，你知道，四处走走，呼吸一些没有胀气和芝士玉米条灰尘的空气。

理论上说，你们两个有可能一起玩游戏，这很好，但我不认为他真的想和你一起玩，巴。出于“无聊”，他停止玩你喜欢的游戏，并迫不及待地和你玩他的游戏。如果他想和你一起玩这些游戏，他会在白天玩别的东西，同时塑造并慢慢成为你住的房间的一部分。你知道吗，那很好！不需要一起打游戏。事实上，在这种情况下，你们最好不要一起玩。你需要自己的时间去做任何你想做的事情。有时候，这将是你最近沉迷的游戏，而其他时候，这将只是远离他一小会儿。

首先，鼓励他亲自花时间和朋友在一起。如果他没有，他应该得到一些。不要让他在中年时成为生活中没有朋友的人。 [对你们的关系都是不健康的，对他](https://lifehacker.com/isolation-is-killing-you-1793237057) 。你也一样。去和一些朋友出去玩或者找一些。看在上帝的份上，*去和其他人呆在一起吧*——你们两个！

问题的另一部分是你的时间表，或者说缺少时间表。你们需要为对方定义事物，划定界限。我知道很容易让每个晚上都很放松，随波逐流，但这让你更难做你想做的事。当一个晚上是开放的，你回家说，“我只是想玩一会儿我的游戏，”这看起来像一个选择——就像你选择了一些东西*而不是*他。如果你计划好了，玩游戏不是一时冲动的选择，而是计划的一部分。所以，你应该制定一个时间表。直截了当地告诉他，你将在每周特定的晚上玩你的游戏，他应该计划在那些晚上占据自己。这让他提前知道他的悲伤小狗行为是不会奏效的，所以他应该制定自己的计划。

一定要一起制定计划。如果他知道他保证每周有几个晚上和你在一起，他可能会停下来让你做自己的事。但是这些约会计划不应该全靠你。如果他想和你一起出去玩，一起做一些事情，他应该停止“idk”废话，拿出一些来。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。