# 如何应对你的夏末忧郁

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cope-with-your-end-of-summer-blues-1798700038>

这个周末，你们中的许多人将会上传今夏最后一张沙滩自拍。你感到苦乐参半。或者只是苦涩。夏天结束了，我们都知道这意味着什么:欢乐时光结束了，冬天来了。从现在开始，当我们每天在上下班的路上与寒风搏斗时，日光将会变得几乎为零。你能听到狼在门外嚎叫吗？



好吧，每年这个时候我都会变得有点戏剧化。只是夏末对我们有些人打击太大了。那我们该怎么办？我们不能坐在熊皮帐篷下拿着一瓶威士忌直到六月。一定有办法让我们的尊严和智慧完好无损地度过这个过渡期。

因此，我们向洛约拉·玛丽蒙特大学的艺术治疗师、心理恢复专家兼家庭治疗主席艾纳特·梅兹尔 博士寻求建议。毕竟，当我们寻找应对夏末忧郁的方法时，这才是我们真正在谈论的:弹性。

梅兹尔告诉我们，与我们大多数人认为的相反，弹性不是一种你要么拥有要么不拥有的特质。“实际上这是一个过程，”她说，一个我们所有人都可以理解的过程。"所以问题是它何时以及如何显现."有三件事你可以做到。

## **记住，这只是另一个过渡**

梅兹尔告诉我们，最重要的事情是记住你是如何度过生活中的其他变化的。“即使在最好的情况下，如果你过着受保护的生活，事实是我们一直在发生很多变化，所以我们有内在的适应力，一些应对技能来应对这些变化。”所以，反思一下你经历过的其他变化，以及你所做的有所帮助的事情。

这些应对策略对我们每个人来说都是不同的。也许你是一个计划者，你在向前看和管理你能控制的事情中找到安慰。梅兹尔说，对其他人来说，这可能更多的是关系。你会想和和你有同样感受的人联系。我们中的许多人可能想更多地关注我们如何在转变过程中调节自己的情绪。我在这里说的是自我保健，而不是通过桃红自我治疗。确保你有充足的睡眠，一些锻炼，去做瑜伽，去看你的治疗师，更新你的处方，诸如此类的事情。

## **创造性地表达自己**

这是梅兹尔带来她作为艺术治疗师的经验的地方。“我们大多数人都从找到一种以直观的方式表达我们的感受和想法的方式中受益匪浅，”她说。可以通过音乐、戏剧、舞蹈、手工艺，甚至出去跑步。"任何与我们的身体、思想和灵魂相关的东西."

不觉得自己有创意？“那只是你一直告诉自己的一个故事，”梅兹尔说。收起别人的判断，还有自己对自己的判断。拉上窗帘，放点音乐，独自跳舞。给自己画一张告别夏天的画。上演皮影戏。嘿，别让我给你出主意。你知道你想如何表达自己，所以就按你自己的方式去做吧，私下里，如果那对你更好的话。

“每个人都有创造性地、灵活地、原创性地思考的能力，”梅兹尔说。她会知道；她帮助卡特里娜飓风的幸存者进入一个更具创造性的思维框架，她看到了帮助人们继续生活是多么有效。

## 尊重你的焦虑

不管怎样，谁说得了夏末忧郁症就一定是件坏事呢？也许它真正的意思是，你实际上在关注你的生活，而不只是像机器人一样度过它。梅兹尔说，这种心态再次归结为我们对弹性的误解。“变化和增长通常不是线性的，”她说。弹性的整体概念，即灵活和适应变化的能力，意味着你正在从某些事情中恢复过来。“这个想法是，你做得不太好，而你内心有某种东西能让你恢复到之前的功能状态，或者超越它。”

这意味着你必须承认在你的生活中会有情绪低落的时候。你受到了周围环境的影响，这是件好事。“热情的人(即不为变化所动的人)可能不了解他们周围发生的事情，”梅兹尔说。“如果你有一种失落感，你会对之前发生的事情念念不忘，需要一分钟的时间来断开连接并重新思考。”所以这种失落感证明了你和夏天是多么的亲近。“尊重你自己，”梅兹尔说。不要太纠结于你在挣扎的事实。取而代之的是，注意你的感受，承认你需要一些时间，也许是一些仪式来完成转变，找回自我。"这是在整个过程中支持自己的更有力的方式."

好了，我敏感的花朵们，我们将一起度过这个过渡期。我可能会也可能不会在周末烹饪所有的夏季农产品。如果东西尝起来有点咸，那绝对不是因为我在哭着吃蓝莓蛋糕。