# 如何清理你不堪重负的 Gmail 收件箱(手动)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-clean-your-overwhelmed-gmail-inbox-by-hand-1825114630>

很简单，到了适可而止的时候了。如果不是几年的话，我已经推迟了几个月整理我的 Gmail 收件箱的任务。但是当 Lifehacker 告诉我，我们要搞一个春季大扫除周的时候，我就知道是时候了。我不会浪费宝贵的时间去寻找应用程序或工具来完成我的任务。我需要 [罗恩·斯旺森](https://www.youtube.com/watch?v=Hyc1aMtnHJo) 我的收件箱——卷起袖子，投入其中，手动处理这些混乱。



Lifehacker 非常重视春季大扫除。我们绝不会错过更新、重组和整理我们家庭生活的机会。我们也非常兴奋地按下科技使用的重置按钮，仔细查看我们的财务状况，并抛弃已经有点发霉的日常习惯。欢迎来到 [*春季大扫除周*](https://lifehacker.com/tag/spring-cleaning-week) *，在这里我们清理冬天的蜘蛛网，为未来的晴天做准备。让我们收拾一下，好吗？*

### 评估你凌乱的收件箱

因为你(可能)每天都在使用收件箱，所以你可能很清楚自己定期会收到什么类型的邮件，来自谁。你知道你注册了哪些邮件列表，你收到了哪些比其他邮件优先级更高的邮件(甚至可能比谷歌的算法所能计算出的更高)，你喜欢收到哪些营销邮件，以及哪些普通邮件因为你经常收到太多而处于垃圾邮件的边缘。

Gmail 没有一个很好的方法来快速查看哪些电子邮件地址给你发了最多的邮件，我也没有找到一个很好的扩展或技巧来做到这一点。但是你不应该真的需要一个特殊的解决方案。你可能已经知道了。如果你没有，也不难发现。

例如，快速浏览一下你的收件箱——如果你使用 Gmail 的“默认”收件箱，五个标签在顶部，这就更容易了——看看是否有任何发件人或主题超出了它们应该弹出的范围。除了每次你在账户间转账时收到的通知邮件之外，也许你的银行每天都会给你发一条信息，告诉你可以开设新账户。也许你在亚马逊上买了很多东西。也许每次你认识的人做了什么事，脸书都会给你发短信。你在那个地方看过一次音乐会？这可能会让你收到来自会场(或票务中心，或 AXS 等)的大量电子邮件。)

通过执行一些简单的搜索，你也可以感觉到是谁把你的收件箱搞得一团糟。我最常用的 Gmail 搜索之一是“发件人:”后面是公司或朋友的名字，有时是电子邮件地址。(还有一个好处是:“发件人:[姓名]是:未读”，以真正了解某人是否向您发送了许多您没有看到的内容。)

### 开始退订

当你开始弄清楚是谁给你发了一大堆邮件时——你很可能在 Gmail 的“推广”标签中找到，如果你在使用它的话——你有一个很好的机会让整个“清理收件箱”的过程变得更加容易。

找出那些更热心的发件人的邮件，如果你发现你没有阅读他们的很多信息，在邮件中搜索退订链接——假设存在的话。如果您找不到，请随意将邮件报告为垃圾邮件。虽然如果你收到大量的电子邮件，这可能需要一些时间，但是这是一个开始减少流量的好方法。

谷歌的默认收件箱会自动尝试将营销信息从你的主收件箱中过滤出来，放到一个单独的促销标签上，但这也让你更容易忘记管理你的邮件。不要对你的邮件“眼不见，心不烦”——至少，你错过了你真正关心的有价值的营销邮件，因为你被那些你从未读过的邮件淹没了。

### 标签:图片完美收件箱的关键

我花了很长时间才习惯 Gmail 的标签系统。是的，我知道；它们基本上是你的电子邮件的文件夹，只是不是，因为一些东西可以同时存在于多个标签(和你的收件箱)中。因为它们是标签。不是*真的是*文件夹。我明白了。

我仍然不会手动标记邮件，无论是通过从 Gmail 最左侧的边栏拖动标签到有问题的邮件上，还是通过使用下拉标签按钮(看起来像行李标签)，还是通过将邮件本身拖动到 Gmail 主屏幕上的标签而不是文件夹中。我鼓励你尝试这些技巧；它们不是为我准备的——至少不是手动的。稍后会有更多的介绍。

*   **抵制创造一百万个标签的冲动**

当我玩标签的时候，我发现我太过精确让自己的生活变得更加困难。对某些人来说，这是可行的；我见过同事们为他们团队的每一个成员、他们的每一位经理，以及他们跨职能合作的每一位超级重要的同事都有一个特殊的“VIP”收件箱。当你每天收到数量惊人的电子邮件时，我想这是确保你不会错过重要人物邮件的好方法——如果你愿意，这是 Gmail 值得考虑的一个方法。

相反，我用一些标签来捕捉我关心的重要话题。例如，我有一个“每日电子邮件”标签，用于记录我经常收到的、我应该关注的电子邮件。我使用“每日电子邮件”中的“新闻”和“剧院”子标签来跟踪我订阅的各种新闻实体和我所在区域的几个剧院列表服务器的每日消息和更新。(每个 listserv 都被设置为自动向我批量发送当天消息的摘要，否则我可能会为每个消息设置单独的子标签。)

我有一个简单的“金融”标签，我用它来处理任何与金钱有关的事情，包括来自我的银行的账户更新、来自我的银行的营销信息、来自各种喜欢找我麻烦的信用卡公司的任何和所有信息，以及诸如 Nerdwallet、Slickdeals 和 AwardWallet 等网站的转储区。

我非常关注的唯一一个电子邮件标签是我的“_important”标签——这样命名是为了让它浮在我的标签列表的顶部。在里面，我有我室友发来的所有邮件的子标签(通常是关于计划一个即将到来的活动或者对我的菜大喊大叫)；我女朋友发来的电子邮件的子标签(相同)；和一个红色的“_to do”子标签，我用它来跟踪我需要的任何紧急任务。

最后一个标签——“运输”——是我对亚马逊、UPS、联邦快递或美国邮政的所有信息的统称。如果它在任何时候来我家，它会出现在航运。很高兴在早上看到一个小(1)出现，这通常意味着一些可怕的事情很快就会到来，如果不是那天的话。

*   **整理你的标签**

Gmail 最有用的功能之一是能够根据需要显示和隐藏标签。如果您正在使用旧标签来跟踪一个已结束一段时间的项目，这可以让您存档旧标签；它还允许标签“出现”在 Gmail 的左侧边栏上，只要有东西让你看(我发现这对吸引我的注意力非常有帮助)。

要调整标签的可见性，请单击主窗口右上角的齿轮图标，然后单击设置，调出 Gmail 的设置菜单。在那里，点击标签。接下来弹出的屏幕一开始看起来很吓人，但这是让你的收件箱摆脱标签混乱的最好方法。

例如，如果您知道自己永远不会浏览“聊天”或“垃圾邮件”等系统标签，您可以隐藏它们。您还可以隐藏 Gmail 的所有类别，这些类别已经显示在 Gmail 默认视图的主窗口顶部。

显示或隐藏您创建的标签，或者，如果您想采用动态方式，请将它们设置为仅在您有未读邮件时显示在侧栏中。不过，这有点骗人，因为你也可以通过点击侧边栏标签列表底部的“更多”按钮来访问你创建的任何标签。这些次要的标签不会出现在更显著的位置，除非你有消息要看。

### 让 Gmail 为您添加标签

标签固然很好，但是如果你每天都要处理大量的新邮件，那么组织这些邮件的过程会让人感到畏惧。然而，将你的标签与一些有创意的 Gmail 过滤器配对，你的收件箱就会自动为你排序。虽然过滤你的 Gmail 可能会让人感到有点畏惧，需要一点时间来适应，但从长远来看，这是一个值得的过程。

*   **设置您的第一个过滤器**

创建 Gmail 过滤器最简单的方法是点击一封邮件，让 Gmail 根据邮件的参数创建过滤器。因此，如果你最喜欢的三明治店每天都在给你发邮件，但你想确保自己能及时收到(那些甜三明治)，打开邮件，点击 Gmail 搜索栏下的“更多”按钮，选择“过滤类似邮件”选项。

*   **定制过滤器，使其更加精确**

当你让 Gmail 找出过滤邮件的方法时，该服务可能会根据邮件的“列表”而不是发件人的电子邮件地址对邮件进行分类。这对大多数营销信息来说应该没问题，但你也可以删除它，在“发件人”字段中使用通配符——比如**@nameofsandwichplace.com*来确保过滤器捕捉到公司发给你的每一条信息。

继续这个例子，如果你的三明治店开始从使用各种子域名的地址发送电子邮件，你不能使用多通配符。因此，在“from”字段中输入 **@*sandwich** 不会找到所有内容。但是，您可以使用竖线(shift-反斜杠)向过滤器添加额外的条目。因此，在这种情况下，您可以在“发件人”字段中输入*@sandwichplace.com | *@marketing.sandwichplace.com | *@yum.sandwichplace.com 来获取来自同一家公司的多封电子邮件。

你也可以试着去通用化:输入 *from: Starbucks* 应该能找到咖啡制作者发给你的所有东西。如果您试图过滤一些邮件，而不是其他邮件，您只需要变得更具体。例如，如果你希望来自特定剧院公司的消息接收一个标签，而不是关于所有剧院(或一般剧院)的所有消息——或者，如果你对艺术不是很感兴趣，来自特定吉姆(T3)而不是所有吉姆的消息。 

*   **为什么值得疯狂使用滤镜**

使用 Gmail 的过滤功能，你可以获得难以置信的创造力，甚至可以从你尚未列入白名单的电子邮件帐户中 [完全锁定你的收件箱](https://lifehacker.com/when-gmails-filters-arent-enough-how-to-tackle-spam-513920584) 。这很极端，但也有可能。(你甚至可以使用 gmail 来创建无限的电子邮件地址并以这种方式进行过滤:例如，给你的银行一个“youremail+finance@gmail.com”地址，然后 [根据“收件人:”字段而不是“发件人:”字段过滤所有 Gmail 邮件](https://fieldguide.gizmodo.com/how-to-use-the-infinite-number-of-email-addresses-gmail-1609458192) 。)

我发现遵守一个简单的规则更容易:如果我有一个标签，我就应该有一个过滤器。因此，在我的例子中，我设置了一个过滤器，将我发送给自己的任何电子邮件标记为“待办事项”，给电子邮件加星号，并将其标记为重要——这是一个方便的方法，可以通过电子邮件提醒自己任何事情。我的财务过滤器看起来有点不守规矩，但是很管用:*from:(*@chase.com | *@e.chase.com | *@alertsp.chase.com | *@service.capitalone.com | *@capitalone.com | *@notification.capitalone.com | *@mint.com | *@awardwallet.com)*

*   **你也可以通过过滤动作获得创意**

过滤过程的另一个重要部分是一旦你设置了触发器，你可以进行的所有其他操作。告诉 Gmail 标记来自某个发件人的某封邮件很容易。为了让你的主收件箱(和分类标签，如果你在用的话)保持整洁，考虑告诉 Gmail 你也想让这些被过滤的邮件跳过你的收件箱。

这并不意味着你不能阅读这些信息，或者当你收到它们的时候注意到它们。相反，这种自动跳过功能意味着你的主收件箱不会被来自你最喜欢的三明治店的邮件堵塞；相反，你会在你的三明治过滤器旁看到越来越多的邮件，提醒你有你应该查看的邮件。我发现这比用颜色编码的过滤器管理一个装满电子邮件的收件箱要容易得多，它的功能有点像你可能更熟悉的 Outlook 或 Mail 中的 ol“创建规则”功能。