# 如何使用 iOS 11.3 中最酷的新功能

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-the-coolest-new-features-in-ios-11-3-1824186946>

如果你预计苹果会等一周，直到它的新 iPad 开始发货，正式推出 iOS 11.3，那你就输了。iOS 11.3，所述 iPad 独享一天， [现可用于所有 iOS 设备的](https://www.apple.com/newsroom/2018/03/ios-11-3-is-available-today/) 。以下是如何找到其所有最引人注目的功能和更新:



### 如何升级到 iOS 11.3

如果你是 iOS 的长期用户，你现在应该知道你在做什么了。但是，如果你需要复习一下如何将你的设备升级到最新版本的 iOS——如果你不想等苹果公司来烦你升级的话——这里有一些方法:

*   首先，确定您已连接到 wi-fi。
*   轻按“设置”图标(或者向下滑动并开始输入“设置”，如果您忘记将它移动到了哪里)。
*   向下滚动屏幕一点，直到您看到“通用”轻点那个。
*   点击“软件更新”
*   等待您的 iOS 设备检查更新。
*   开始下载 iOS 11.3 更新。下载需要一些时间，具体取决于您的连接，并且您的设备需要更多时间来准备和验证更新。一旦准备就绪，您的设备将自动重启并开始安装 iOS 11.3。去喝点美味的柠檬水，或者在你的设备突突作响的时候在附近散散步。(我的 iPhone 8 Plus 花了将近 10 分钟才完成更新。)

### iOS 11.3...现在怎么办？

你有新的 iOS！太好了！苹果不会在你的主屏幕上放一个大大的通知来引导你浏览所有的新功能，但这没关系。以下是值得了解的内容:

**电池节流**

去年年底，苹果公司因降低旧设备 的性能而备受指责，以尽可能多地利用你设备老化的电池。如果你更关心拥有一部快速的 iPhone，而不是一次充电可以使用一整天的 iPhone，那么你现在可以调整苹果如何处理性能/电池寿命的折衷。

点击设置，然后点击电池，然后电池健康(测试版)。在这个屏幕上，你将看到你的电池的最大容量-100%是好的-以及如果你的电池太旧并影响你的设备的性能，更换电池的建议。如果你有一台旧设备，想关闭苹果的电池节流，只需点击蓝色的小超链接(如果有提示)。如果你的设备运行在最佳状态，你将无法关闭电池节流，这使你每六个月左右就要检查一次。

**新动画**

你现在可以通过虚拟的狮子、熊、龙或骷髅的形式向你的朋友发送聪明的信息 。你可以在通常发现 animoji 的地方找到所有这些(当然是在“信息”应用程序中)。

**商务聊天**

你知道如何在脸书这样的社交网络上与企业——或者至少是他们的人工智能机器人——聊天吗？iOS 11.3 将这些对话直接带到了信息中，但和往常一样，你可以与哪些企业聊天(以及你可以做什么)完全是漫无目的的。

理论上，当你在多个地方搜索某个企业时，比如 Safari、Siri、Maps 或 Spotlight，你应该会得到一个小指示器的提示，让你开始与该企业进行信息聊天。没有一个庞大的企业清单可以让你主动与之聊天——这将非常有帮助。相反，每次你想聊天的时候，你都得检查一下，看看你想与之交谈的公司是否支持这项功能。例如，在 Spotlight 搜索中查找公司名称旁边的小信息图标。

当它工作的时候——我今天和新蛋聊了一会儿——你将能够直接从信息中执行许多任务。就我而言，我可以检查订单的状态、退货或询问一般问题。我不能直接购买某个特定的商品，这个功能肯定会出现在商务聊天中(当然支持 Apple Pay)。我不能预约，因为这不是 Newegg 所做的，但你也应该能够管理你的日历，并直接从商务聊天中创建与企业的预约...总有一天。

**健康记录**

打开苹果的健康应用程序，你会看到一个全新的健康记录选项——仍处于测试阶段。苹果希望这里成为你在医生处(或多个医生之间)进行的各种测试的垃圾场，这听起来很棒，尤其是如果你在几个不同的网络之间旅行，每个网络都有单独的健康门户。

这当然取决于你的提供商是否愿意和苹果的系统合作。虽然我能找到一个我最近去过的网络，但我找不到最大的——加州的 good ol' Kaiser Permanente。所以，我的健康记录又一次变得支离破碎。但我至少为苹果公司开了个头而鼓掌。

**苹果音乐**

是时候回归 90 年代了。苹果正在走 MTV 路线，在苹果音乐中加入更多的视频内容。你现在可以观看大量的音乐视频——全部是无广告的——并关注特定的视频播放列表。要使用视频内容刻录设备的数据套餐，请打开 Apple Music，点击浏览，然后查找新的音乐视频类别。

**数据隐私**

你可能会看到一个新的图标弹出下一次“苹果功能要求使用您的个人信息，”苹果公司描述。这个图标——两个人手拉着手——是一个很好的小方法，让你知道这个请求是真实的。它只会在你使用 Apple 服务时出现，而不会出现在第三方应用中。点击图标，你会得到更多信息，了解为什么一个特定的苹果服务，比如 iTunes，想要它想要的信息。

这也是 5 月份一些更大的隐私变化的一个很好的小前兆，届时一些欧盟国家的苹果用户——以及后来的全球用户——将被允许选择获得苹果知道的他们的数据的副本，修改这些数据，停用他们的苹果账户，或者 [完全删除他们的账户](https://lifehacker.com/how-to-ditch-apple-completely-1821082984) 。

**少了什么？**

如果你一直在关注 iOS 11.3 测试版，你可能会注意到这个最终的 iOS 11.3 版本中缺少了一些功能。值得注意的是，iCloud 对信息的支持并不存在——这让我抓狂，因为现在是 2018 年，我不想再从我的 iPhone *和* MacBook 上删除相同的文本，谢谢——还有 AirPlay 2。抱歉，那些有六个 HomePods 的人在 iOS 11.3 推出后就想把屋顶炸掉。没有适合你的立体声。