# 如何减少玩电子游戏的次数

> 原文：<https://lifehacker.com/how-i-cut-back-on-playing-video-games-1796340031>

随着年龄的增长，你在生活中承担了更多的责任，你的游戏时间可能需要调整。游戏不一定要结束，但如果游戏妨碍了现实生活，是时候暂停了。以下是对我有效的方法。

Watch

### **开始追踪您的游戏时间**

视频游戏耗费如此多时间的部分原因是因为它们太吸引人了。人们很容易迷失在他们精心制作的世界中，或者被他们聪明的进度系统所吸引，让你说“还有一件事……”我记不清有多少次我坐下来玩*几分钟的《野性的呼吸》*，然后抬起头来看几个小时已经过去，或者突然进入*守夜人*玩“几场比赛”，然后意识到突然过了我的就寝时间。

心理学家约翰·m·格罗霍 说，记录你的游戏时间会有所帮助。创建一个游戏日志，可以是电子表格，也可以只是一张纸，记下你何时开始玩游戏，何时停止。然后在每周末把你的总游戏时间加起来。当我看到我实际上在虚拟世界里花了多少时间，这足以让我从逃避现实的幻想中清醒过来。

### **给自己设限**

当你坐下来玩游戏时，我发现设置计时器很有帮助。给自己设定一个每日限额，并努力坚持下去。即使你没有在计时器一响就停下来，你仍然会意识到那天你花了多少时间在玩游戏，而意识是关键。它也可以帮助你为你的游戏创建一个规则集，比如“我只和朋友玩游戏”或者“我只能在一周的某些天玩游戏”也就是说，不要过分限制自己，否则你将无法坚持你的目标。偶尔挥霍一下，计划一个偶然的“免费游戏日”是可以的。

限制你的游戏预算也很有帮助。我对视频游戏设置了支出上限，并对每个月可以购买的游戏数量设定了限制( [尤其是在 Steam 销售期间](https://lifehacker.com/how-to-finally-beat-the-unfinished-games-in-your-never-1691789842) )。如果你有一大堆游戏要玩，你会有一种想玩更多游戏的冲动，这样你就可以最终玩完所有的游戏。不要贪多嚼不烂。

### **开始明智地选择游戏**

这是无可避免的:有些游戏比其他游戏需要更多的时间投入。MMO、大型开放世界探索游戏和 RPG 是主要的时间接收器。我在 *GTA V* 中花了太多时间基本上什么也没做，在近 40 个小时里几乎没有触及 *Persona 5* 的皮毛，如果我看看我在*魔兽世界*黄金时代玩的总时间，我可能会哭。

如果你很难远离这类游戏，因为它们有太多的事情要做，那就把它们从你的游戏食谱中剔除。将你的注意力转移到更容易上手的游戏上，这样当你放下控制器时，你就可以在短时间内玩游戏，而不会觉得错过了什么。我仍然偶尔沉迷于这类游戏，但我不像以前那样玩得那么多了，我仍然尽可能地跟踪我的时间。

### **放开你的“硬核玩家”头衔**

曾几何时，我有无限的时间花在每一个主要的标题发布上。我会努力在最难的难度上击败游戏，解锁所有的成就，并在多人竞技中达到最高等级。嗯，现在我有了一份成熟的工作(有点)，我的老板不在乎这些——我的女朋友也不在乎。所以不久前我抛弃了我的游戏自我。

现在我会玩简单难度的游戏，如果我对故事最感兴趣的话，我会快速通过。我不再试图 100%完成游戏——没人在乎，甚至其他玩家也不在乎。如果一个游戏不是我真正喜欢的，我会跳过它，即使我所有的朋友都在玩。如果我真的进入竞争模式，我不担心成为那里最好的玩家。我只是玩得开心，继续生活。最后，当我对游戏失去兴趣的时候，我就放弃了。我不再浪费时间在一个游戏上，只是因为我担心别人会认为我放弃了。

### **赢得游戏时间**

过多的游戏通常是一个问题，因为它妨碍了你需要做的其他事情，比如家务、差事、工作和锻炼。所以，我把这些都融入了我的游戏程序。我在举重的间隙玩*看守*，在做家务和玩*野性的呼吸*之间切换，就像某种奇怪的番茄工作法一样，直到我已经完成了我的工作，完成了我的差事，至少看了一眼我的许多兼职项目，我才做这些事情。请记住，我们的目标并不是要将电子游戏从你的生活中彻底清除。让它们成为你生活的一个方面，而不是唯一的焦点。

### **开始看其他人玩游戏而不是**

老实说，我认为人们靠在 Twitch 和 YouTube 上玩视频游戏谋生是荒谬的…但我很高兴他们这样做。我没有时间玩每一个我想玩的酷游戏，所以我看飘带玩。我可以通过他们来体验生活，并且仍然可以从游戏中获得很多快乐。另外，看人们玩游戏是一种更被动的活动。我可以边看边做其他事情，比如工作、锻炼或者偷偷吃顿饭。

### **去戒掉游戏瘾**

突然戒除法并不适合每个人，但它在过去对我很有效。当我真的需要回到现实时，我会带着我所有的电子游戏(无论如何是目前的)，把它们放在一个盒子里，密封起来，然后交给一个愿意帮我保管的人。我通常一次这样做几个星期，我总是惊讶于我对他们的想念是如此之少。我完成了更多的事情，最终花更多的时间和我关心的人在一起，并找到其他更省时的方式来发泄情绪。花些时间关注你生活中的其他事情，你会逐渐明白你并不像你想象的那么需要电子游戏。

### **弄清楚你在逃避什么**

电子游戏是一种有趣的减压方式，但却是逃避现实的最高级形式之一。为了平息我对游戏的渴望，我开始从另一个角度审视我逃避现实的习惯。我问自己“我在逃避什么？”在那里工作。

有时候是我无法控制的事情，比如世界的总体状况。电子游戏可以提供一个很好的喘息机会，让人们远离残酷的现实。但通常情况下，我能够找出让我紧张的事情，并让我想逃离虚拟世界。如果工作让我沮丧，我会制定一个可行的计划来改善它，而不是抓住一个控制器。如果我的个人生活压得我喘不过气来，我会找个人谈谈，试着从其他角度看问题，而不是躲在屏幕后面。我们经常跑去玩电子游戏，因为它们让我们感到强大和掌控一切。现实世界并不总是这样，但是如果你总是逃避你生活中的问题，它就永远不会这样 。