# 如何整理你的绳索

> 原文:[https://kotaku.com/how-to-organize-your-cords-1822810588](https://kotaku.com/how-to-organize-your-cords-1822810588)

我打赌你有几根绳子。你可能有太多电线，以至于它们会在你的电视柜后面或桌子下面突然冒出来。玩电子游戏的时间长短不限，你会学到各种各样不知道该怎么用的线。只需几美元，你就可以控制这种混乱，并对隐藏在你的电视或显示器后面的赛博朋克蔓延有所了解。

Watch

有很多事情是我们无法控制的:股票市场、天气、宠物猫的爪子。不过，杂乱的绳索不在其中。这是一个选择，一个你不能坚持的选择。更重要的是，整理东西会让你更容易坐下来享受你最喜欢的游戏，而不会被电视后面以奇怪的角度喷射出来的黑色意大利面分散注意力。

每个人的游戏设置都不同。有些人把所有东西都放在客厅的电视柜里。其他人在他们的地下室或卧室里有专门用于游戏的辅助设备。此外，还有一些老练的人，他们在自己的家庭办公室里用电脑管理一切。就我个人而言，我利用了所有这三种方法，但是管理每一种方法中所涉及的连线的原理和技巧都非常相似。

### 把东西放在一起。

每个控制台都配有电源线和 HDMI 输出。如果你真的很看重多人游戏的 ping 和下载速度，一根以太网线就够用三根了。如果可能的话，为了便于组织，最好让两个控制台尽可能靠近，或者让电缆盒和调制解调器尽可能靠近。这是因为所有这一切的目标始终是将你的绳索捆绑在一起。将所有东西分散到媒体柜或电视柜的角落，这实际上是不可能的。

### 关闭电源线，打开 HDMI。

电源线应该都连接到地板上的电源板(既节能又有助于防止电涌)，最好是装在一个小而重的盒子里，这样你就不用看着它了。我用的是 Bluelounge 电缆，盖子用胶带粘住，效果很好，而一家名为 DMoose 的公司制作了类似的人造木材外观。HDMI 线缆应沿同一方向连接至电视，要么直接接入，要么接入最小延迟直通盒。如果你的电源插座在天花板上或其他奇怪的地方，你显然必须随机应变，但无论哪种方式，想法都应该是将所有引出线限制在不超过两束。

### 用配饰缓解压力。

电线是一捆捆金属和塑料，随着时间的推移，很容易扭曲变形。帮你自己一个忙，试着通过不弯曲或强迫他们做不自然的姿势来减轻他们的压力。如今，电源线通常非常笨重，但 HDMI 线通常仍然相当脆弱。帮助它们持久使用的最简单的方法之一是使用 HDMI 直通盒，这样你就只有一根电线真正接入电视。Kinivo 501BN 是一个不错的实用选择，价格在 40 美元左右。这个小盒子最多可以连接五个 HDMI 连接，一个输出为 1080p，可以自动切换到任何打开的设备。然而，根据你的 HDMI 线的速度和你是否有 4K 电视，可能会要求其他东西，所以首先在像 [AVForums](https://www.avforums.com/) 这样的地方询问总是谨慎的。

另一个更简单的选择是购买有角度的适配器，让你可以将 HDMI 线插入面向同一方向的连接器，而不是像大多数电视那样垂直。Monoprice 生产各种各样的 HDMI 端口适配器，价格都在 2 美元以下。这可以让你避免线绳向下弯曲时被扣住，从而更容易保持电线束的清洁和整齐。

### 所有东西都拉上拉链。

一切准备就绪后，你会想要把它们连在一起。如果你喜欢，请随意使用 velcro，虽然我更喜欢拉链，因为它们既便宜，又不容易看到，而且如果你决定以后需要移动或重新配置某些东西，也很容易更换。我喜欢每隔四到六英寸用一个拉链，这看起来有点多，但当它让一切都紧密舒适时，我觉得这是值得的。最终目标是巩固线束中每根线缆的外形。我开始尽可能地将所有东西与控制台上的输入端捆绑在一起，然后根据需要将它们连接到任何地方。

### 找些东西把你的绳子藏起来。

在大多数情况下，只有一组主电线在电视柜或媒体柜后面垂直延伸就足够了。如果你的脚架是木制的，你可以在背面钉上一些小的挂画钉，用它们来引导电线束，让它们藏在搁板后面。如果你的架子或柜子后面有一个坚实的支撑，你就已经是金色的了。对于电脑系统，同样的逻辑也适用于桌脚或抽屉的背面。例如，你可以用背胶 velcro 把从你桌上的控制台或显示器到电脑的电线捆起来。然而，如果你的显示器支架是可协商的，你可能会更好地选择一个显示器支架兼做电缆管理盒。你会失去一点点桌面空间，但会为你的线缆创造一个很好的隐藏通道，让你的线缆在靠近电脑塔的那一边走下去。

### 决定一个专用充电站。

作为一个拥有两部手机、一台平板电脑、一台笔记本电脑和一堆手持设备的人，临时充电已经不再可行了。选择一个地方安装另一个毫无特色的电源板，并准备好所有的交流适配器是足够简单的，但真正有助于让它感觉干净有序的是一个漂亮的加重电缆支架，放在你选择的充电架上。这样，你就不必担心电线缠在一起，或者在连接着你珍贵的电子设备时摸索。专用充电站不仅可以让你知道所有东西都在同一个地方，还可以帮助你清理已经杂乱的媒体柜。我已经忍受一个丑陋的微型 USB 挂在我的 PS4 上太久了。至少我建议多花点钱，买一些好的充电底座来减少电线。

### 把多余的东西扔进容器里。

在旧的组件电缆、额外的 HDMI 线、微型 USB、迷你 USB 和现在的 USB-c 之间，我敢肯定你有一堆你实际上从未使用过但担心在某个时候会用到的东西。是时候对这些东西做最后的决定了:要么扔掉，要么放在一些漂亮的塑料容器里。我从集装箱商店订了一些，这是一个不断点燃我对更有条理的生活的渴望的地方，就像以前从未连续两周跑步的人仍然有一双非常好的慢跑鞋一样。它们小巧的、可叠放的透明抽屉每个不到 10 美元，其中四个贴有标签的抽屉应该足以将所有多余的电线放在一个不显眼的杂物柜中，甚至放在床底下。

在紧要关头有一根额外的绳子总是好的，但是你会不愿意检查你隐藏的东西，除非每件事都有一些意义和逻辑。将充电线放在一个隔间，复古线放在另一个隔间，甚至是你在另一个隔间组装电脑时留下的任何随机物品。当然，把所有的东西都拉上拉链，保持紧凑和整齐。

* * *

毫无疑问，在未来的某一天，通过空气将电信号从一个物体无缝传输到另一个物体将成为可能。然而，像这样的乌托邦式的技术还没有到来，所以现在花一点时间组织你最喜欢的爱好。你会感觉更好，你的控制台会感谢你，你的家人、室友或对你丑陋的电线评头论足的那个重要的人也会感谢你。