# 如何进行安全自愿的 BDSM 式性爱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-have-bdsm-sex-thats-safe-and-consensual-1825931318>

本周，纽约司法部长埃里克·施奈德曼被四名女性指控在性行为中实施人身攻击。施奈德曼回应说，他被指控的殴打、窒息和扇耳光是古怪的“角色扮演”的一部分。这四名女性都说她们从未同意参与这些类型的行为。(施耐德曼后来辞去了职务。)



无论施耐德曼是否真的在“扮演角色”，这个案件开启了一场关于同意的至关重要的对话，尤其是在金克和 BDSM 的背景下。下面是你需要知道的事情。

### 同意是没有商量余地的

如果你想和其他人发生性关系，你必须实践同意。句号。你必须确保你的伴侣完全同意以你想要的方式和你亲密相处，反之亦然。

### 同意是 BDSM 的重要组成部分

有一个神话说，从事扭结和 BDSM 的人是野生的，不受限制的。在《五十度灰》之后，当扭曲和控制/屈服游戏变得更加主流时，这个神话延续了下来。越来越多的人在没有做好调查的情况下，漫不经心地参与了纽克和 BDSM 的活动。

事实上，同意实际上是金克和 BDSM 的标志之一。认同这些社区的人往往能敏锐地感受到同意的重要性和细微差别。他们明白，玩弄痛苦和权力需要巨大的责任和关怀。(稍后将详细介绍这一点。)如果你想适当地从事扭结或 BDSM，你必须照着做。

### 同意的基础

以下是一些需要遵守的重要的基本规则:

*   你的伴侣必须明确表示他们想和你发生性行为。换句话说，没有“不”不等于“是”。
*   你的伴侣必须同意你们一起参与的每一项活动。对性交说“是”并不意味着某人也对被扇耳光说“是”。
*   我喜欢用“热情的同意”这个词，这意味着不仅你的伴侣愿意和你一起参与这些活动，而且他们对此也很兴奋。
*   你的伴侣自愿同意，没有压力或胁迫。
*   同意可以随时撤销。

### 同意可以很性感

一些人担心谈论同意会“破坏气氛”。但是同意并不意味着坐下来和你的伴侣起草一份法律合同！详述你想对对方做什么可能会令人难以置信地色情。(嘿，如果你觉得一份合同色情，更多的权力给你。)

### 了解你的诀窍

正如我上面提到的，越来越多的人开始尝试纽克和 BDSM 50 后灰色阴影。太棒了！但是同样重要的是要认识到伴随着古怪而来的是大量的责任。参与痛苦游戏和控制需要教育和技巧。窒息就是一个很好的例子。在床上掐死一个人似乎是一件相对简单的事情，但实际上背后有很多技术。你想用某些方式握住你的手，你可以或不可以对脖子的某些部位施加任何压力。(如果你很好奇，你总是想轻轻地挤压脖子的两侧，但从来没有前面。)如果你想玩痛苦游戏，支配你的伴侣，或者使用道具，确保你先做好调查。不要为一项你不知道如何安全进行的活动征求同意。

### 继续检查

即使你的伴侣已经同意了某件事，保持对他的关注也是很重要的。你的伴侣可能会热情地同意和你一起尝试一些事情，但是一旦你们两个都参与其中，他就不那么热情了。留意你伴侣的肢体语言、面部表情和眼神交流，当然也要倾听他们的话语。如果你开始怀疑你的伴侣不舒服，和他们一起检查。问问他们怎么样了。问他们是否需要你的帮助。问他们是想继续，还是想换别的。

### 小心酒精

酒精会让性行为所需的成熟的成人对话变得更加困难。如果你是第一次和伴侣发生性关系，试着把你的饮酒量保持在最低限度。

如果你在玩痛苦游戏，或者使用束缚或任何其他严重的设备，我强烈建议保持清醒。作为接受者，重要的是能够关注你的身体信号，并让你的伴侣知道你何时接近极限。作为给予者，你需要了解你的伴侣的经历，你需要确保自己足够清醒，知道如何解开束缚或去除障碍。

说到底，同意真的没有那么难。用关心和尊重对待自己和伴侣，做那种你想要回报的性伴侣。