# 根据施虐者的说法，如何控制谈话

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-control-a-conversation-according-to-a-dominatri-1828427895>

不管你是否对施虐者的服务感兴趣，你必须承认控制另一个人需要很多技巧。即使是他们要求的。



前施虐者卡西亚·乌尔巴尼克(Kasia Urbaniak)为希望在董事会上变得更大胆、更专横的专业人士开设了一门课程。当然，有些人向乌尔巴尼克求助是因为他们想把施虐者的能量带进他们的关系中，但实际上她的技能在各种应该鼓励掌控的场景中有一些实际应用。除了鞭子和锁链之外，这里有一些施虐者维护其统治地位的方式。

### 反问道

有人在工作中让你不舒服吗？他们在问你私人问题吗？嗯，首先，立即向人力资源部报告。有些时候，有些人甚至没有性欲，他们只是想用他们对外界事物的兴趣来摆脱你。Y ou 也可以使用乌尔巴尼克T3】与*守护者*共享 T5 的策略来转移话题:

> 当男人问女人一个令人不舒服的问题时，比如“你多大了？”或者“你喜欢三人行吗？”到“你想上楼做爱吗？”女人可以改变权力的动态。
> 
> 要做到这一点，女人可以问:“你为什么问这个问题？你现在有幻想吗？知道我多大了对你有什么好处？你是在找妈妈吗？”

再说一遍，我更希望你向人力资源部报告，但是用一个问题回答另一个问题可能是让一个侵扰者闭嘴的非常有效的策略。

### 向外集中注意力

谈论自己仍然很容易，即使我们不愿意。对于许多在社会上习惯于礼貌或顺从的女性来说，这也是一种习惯力量。乌尔巴尼克 [告诉](https://www.businessinsider.com/how-to-be-powerful-successful-according-to-dominatrix-2018-3#urbaniak-said-one-of-the-best-ways-to-combat-speechlessness-is-by-taking-a-more-dominant-stance-in-conversations-3) 商业内幕，她注意到女性经常在她们的经历中使用大量的“我”陈述这是外交手段，但它让你处于顺从的地位:

> “如果我从我自己的经历中谈论我自己，我会把你带入我的经历，我是主体，”乌尔巴尼克说。"在某种程度上，我就像一个施虐者的顺从者."
> 
> 她认为，关注另一个人的感受和操作是“良好关系和领导力的主要因素”

举例来说，如果你要去参加一个工作面试，你最好谈谈这家公司以及你认为那里需要做些什么，而不是你过去在其他地方的经历。

### 走开

乌尔巴尼克的课程之一是“口头自卫”课程，它超越了“问题对问题”的概念。(用语言)战胜某人的一个方法是绝不允许含糊不清:

> 她给她的学生举了一个例子，告诉他们如何反驳一个含蓄的提议，比如有人说“我只是想更好地了解你。”
> 
> 她建议用超清晰的语言来反驳这种含蓄的模糊:
> 
> “看起来你对谈论生意不再感兴趣，而且看起来更好地了解对方对我的意义可能不同于对你的意义。是真的吗？”

我更喜欢这个！当某人不一定是不恰当的，只是含糊得令人讨厌的时候，可以用这个词。让我们停止废话，伙计们。

### 不要自称低保养

女人经常声称自己很容易相处，暗示她们很随和，不会要求太多，好像这是一件好事。在 Urbianik 看来，他们实际上并不是低维护，他们只是在工作场所或家里为他们需要的东西做出牺牲。这只会产生怨恨，因为你永远不会因为否定自己真正需要的、没有人知道的东西而得到回报。

“它没有得到回报，因为事实上，它没有帮助任何人，”她说。

总的来说，对人们的需求超级敏感的能力可以成为优秀的领导素质，因为你知道事情是如何运作的，哪里可能会出现问题。你只需要能够表达和满足自己的需求。让世界臣服于你。