# 如何向 Google Home 添加用户

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-add-users-to-google-home-1818622540>

有时候，在这个疯狂的世界里，我需要的只是一次轻快的散步来理清思绪，耳机里传来一些好听的音乐。但当这种简单的快乐每天早上被我不在家时我的伴侣发出的语音命令打断时，耳机里的音乐就会静音，这可能会有点令人沮丧。当根本原因是我的 [谷歌主页](https://madeby.google.com/home/) 的多重用户偏好时，这尤其令人恼火，这是一个语音助手，表面上是为了让我的生活更轻松一点。

Watch

如果你和家里的另一个人共用一个语音助手，你可能会遇到同样的音乐播放问题，想知道当你的伴侣连续第五天决定播放布鲁诺·马斯的 24K 魔术时，你是否会找到平静。幸运的是，这个问题很容易解决。

### **启用多用户支持**

当 Google Home 首次推出时，任何人都可以向它询问天气或上班路上的交通状况，但它只会根据注册用户的信息提供答案。但是很多人并不是独自生活——或者他们有客人可能出于自己的目的想要使用 Google Home。这就是为什么 4 月份对语音助手 [的更新使得多用户支持](https://lifehacker.com/google-home-now-supports-multiple-users-and-can-recogni-1794497912) 变得如此重要。它允许 Google Home 区分你和你伴侣的声音。它增加了对最多六个注册用户的支持，让每个人都可以询问他们的下一次会议是什么时候，或者告诉 Google Home 播放更多迈克尔杰克逊的歌曲。

想要将自己添加为用户的人需要使用自己的 iOS 或 Android 设备，并安装谷歌主页应用程序。(在打开家庭应用程序之前，请确保您与助理在同一个 Wi-Fi 网络上。)在 Home 应用程序中，使用您的 Google 帐户登录，并从设备列表中选择您的 Google Home。选择蓝色的“链接您的帐户”或“多用户现在可用”横幅。你将被要求进行一次声音校准测试——准备好说几次“嘿，谷歌”。据该公司称，你的声音被输入一个神经网络，谷歌在其中识别其独特的特征，从而更容易区分多个用户。

### **说出你的音乐喜好**

恭喜你，你的语音助手现在可以把你和你的伴侣分开了！现在，你需要选择你的音乐偏好。Google Home [支持来自 Spotify、Pandora 和 Google Play 音乐服务的免费音乐流](https://support.google.com/googlehome/answer/7030379?hl=en) 。您还可以使用 Spotify、Pandora、Deezer、YouTube Red 和 Google Play 音乐的高级版本来点播您喜欢的任何歌曲。谷歌的 YouTube Red 和 Google Play 音乐服务应该可以自动运行，而 Deezer、Spotify 和 Pandora 用户则需要经过一些额外的步骤。

要连接你的流媒体帐户(个人或家庭帐户都可以)，你必须深入到你的 Google Home 个人资料设置。在菜单中，选择帐户偏好设置，然后向下滚动到位于服务部分的“音乐”。为您选择的流媒体服务选择链接选项，并使用各自的帐户登录。

### **招待您的客人**

有喜欢劫持音响的访客吗？由于 Google Home 的访客模式，你可以防止他们访问你的个人信息，同时仍然允许他们发出语音命令。

在您的设备列表中，点击 Google Home 图标右上角的选项按钮，然后选择访客模式，在这里您可以打开和关闭该功能。客人仍然可以使用谷歌的 Cast 功能发送内容，尽管他们需要在 Wi-Fi 网络上。尝试播放内容时选择“附近的设备”,并寻找语音助手，该助手将尝试通过音频提示或 4 位 pin 码与您的手机配对。

现在，当任何用户请求一首特定的歌曲时，谷歌将识别该用户，并使用其账户的偏好和服务来提供歌曲或视频。