# 如何将鸡尾酒与你最喜欢的恐怖电影搭配

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-pair-cocktails-with-your-favorite-terror-movies-1819420103](https://lifehacker.com/how-to-pair-cocktails-with-your-favorite-horror-movies-1819420103)

万圣节是最好的节日；这是事实。孩子们可以打扮成奴才或冰冻人或其他什么，在外面呆到很晚，除非他们的邻居分发牙膏，这种行为不知何故不会受到法律的惩罚，否则他们会吃大量的糖果。成年人可以做到以上所有的*和*一边看恐怖片一边喝醉，这是我比较喜欢的观察神圣日的方式。

这些天，我宁愿和我已经知道我喜欢的人在里面过万圣节，也不愿去参加一个强制服装狂欢会。如果你正处于人生的相似阶段，为什么不在今年举办一个主题电影派对呢？选择一两部恐怖电影，邀请尽可能多或尽可能少的人，做一些食物(或者只是买很多糖果)，提供主题鸡尾酒。

我发现矫揉造作、高度不可消化的食物比它本身更麻烦，但我非常喜欢主题鸡尾酒。实际上，我通常需要一些来度过任何恐怖电影，因为我是一个焦虑的大婴儿。除此之外，主题鸡尾酒只是简单有趣的想法，当正确执行时，体现了一部电影的本质，这是任何开胃菜都无法做到的。

没有制作完美主题鸡尾酒的规则；你的参考资料可以是广泛的、主题性的或非常具体的。我们的目标是想出一些东西，当你告诉他们那天晚上他们在喝什么时，他们会说“好啊”，所以我认为唯一的“规则”是对主题充满热情。我选择了四部我一直以来最喜欢的恐怖电影作为这个列表，我希望它能激励你炮制一些你自己的恐怖酒。

**前方轻度剧透；如果你担心会毁了这些电影，那就跳过广告，直接看食谱吧。**

### Suspiria(1977)和 Sour Patch Kids 伏特加

下面是《Suspiria》的基本情节:一名美国芭蕾舞演员前往德国，参加一所著名的芭蕾舞学院，在一系列可怕的死亡事件中，她意识到一些邪恶的事情正在发生。它真的什么都有:只能用“dope”来形容的美学和配乐，滑稽的糟糕口音，更糟糕的配音，以及一个古老的女巫集会。看这部精彩纷呈的电影就像吃掺了迷幻药的棉花糖，我喜欢。

我最深、最黑暗的秘密之一是，我一直想尝试儿童浸泡的伏特加。最后，我有了自己的借口:毕竟，有什么比真正的糖果利口酒更适合糖果色调的狂热电影梦呢？另外，克莱尔刚刚教了我们如何制作苏维利口酒，所以这显然是命中注定的。

#### 真空吸修补程序孩子们伏特加

出于某种原因，没有人想到要把这种特殊的甜酒技术应用到酸补丁儿童伏特加上，所以我必须做一些实验。谢天谢地，结果相当简单。

**设备:**

*   数字厨房秤
*   夸脱大小的冷冻袋或带盖的泥瓦罐
*   浸没循环器
*   细网筛
*   咖啡过滤器(每种糖果口味一个)

**配料:**

*   酸补丁儿童或其他酸糖果，按颜色排序
*   伏特加(我用的是 100 度的斯米尔诺夫，但我会推荐一些不太像油漆稀释剂的东西)
*   (可选)鲜榨柠檬汁，即可食用
*   (可选)提供雪碧或苏打水

首先，安装一个能让你称出糖果和伏特加的系统。罐子很简单:把它们放在秤上，然后去镇上。如果你像我一样用袋子，把袋子放在一个大杯子里，把边缘折下来，像这样:

接下来，量出你的糖果；我用了大约 65 克的蓝色、红色和绿色的酸补丁儿童(我真的很讨厌橙色和黄色的，也不关心他们的伏特加是什么味道)。一旦你称出了你的糖果，加入一些伏特加。你使用的确切数量取决于你想要什么:对于一种更浓的利口酒，加到糖果重量的一倍半；对于一个更薄，更多的伏特加向前注入，使用多达四倍的糖果重量。光是读“伏特加-前进”这个词就让我宿醉，所以我选择了每 65 克糖果加 100 克伏特加。

通过 [水置换法](https://anovaculinary.com/sous-vide-water-displacement-method/) (我一般用吸管吸出空气，我在这里试过，强烈【小心】不要)密封袋子，在 140 度的水浴中折腾三个小时左右。从水浴中取出，在室温下冷却至微温，最多一小时左右。

最后，用一个带有咖啡过滤器的细网筛将每一种浸泡液过滤到一个储存容器中，每种口味使用一个新的过滤器。如果你觉得勇敢的话，就小口喝伏特加，冷藏直到可以使用。像对待任何利口酒一样端上来:直接端上来或者作为简单鸡尾酒的主角。

品尝记录:作为一个镜头，这东西是，嗯，*辛辣的*。第一口喝完后，我做了一个和第一次尝试时一样的表情——但是到了第三口，我有点喜欢上了。(话说回来，我有点喜欢马尔特，所以你的里程可能会有所不同。)我不推荐这种镜头，除非你很有钱，因为它用了太多的糖果和伏特加。此外，它与柠檬汁混合在一起非常美味(我用 3 份利口酒兑 1 份柠檬)，倒在冰块上，上面洒上一点雪碧或苏打水。

### 《闪亮的 T1》(1980)和足够装满一部电梯的《T2》

有趣的事实:我曾经在圣诞节看了《闪亮的斯通尼·巴洛尼》(独自一人)——或者至少我想看。直到双胞胎第一次出现在游戏室，我才意识到我的严重错误；我以前也看过很多次，所以我并不是不知道接下来会发生什么。这部电影至少在某些方面是恐怖片的黄金标准，这是有原因的:它非常恐怖。

如果你追求的是纯粹的精准 ，纯威士忌可能是你的最佳选择——但我要求很高，所以我要求更多。 [标志性的血液电梯](https://www.youtube.com/watch?v=jeVfLOqtPR8) 是完美的灵感来源。我想要一些看起来像血的东西，可以长时间自由消耗，因为**闪耀*长达两个半小时，非常紧张。答案当然是大量的 *Kalimotxo。**

*这款令人愉悦的简单鸡尾酒不需要食谱:只需将等量的廉价红酒和可乐混合，倒入冰块中，就可以享用了。(我建议你用一种果香浓郁、酒体较轻的红酒，而不是我用过的 19 种深红色，混合可乐后味道还不错。)如果你想变得稍微花哨一点，试试樱桃可乐 *Kalimotxo* :它特别美味，Amarena 樱桃糖浆让整个事情变得更加血腥*。**

### **女巫* (2016)和《黑色菲利普》*

*你可以说我是一个过度焦虑的潮人，但是《女巫 T1》是我看过的最恐怖的电影。从剧院回来的路上，我给男朋友打电话，让他和我保持通话，直到我到了他家；然后我熬夜到凌晨三点，痴迷地阅读评论， [，其中一篇](http://www.slate.com/blogs/browbeat/2016/02/29/the_most_accurate_part_of_the_witch_is_how_it_nails_the_desperate_crazed.html) 启发我在亚马逊上订购了一篇关于早期殖民者地狱般生活的学术文章。(如果你好奇的话，这本书既密又好。)我知道讨厌强调紧张感和对更大恐惧的压倒性恐惧感的恐怖电影是很酷的，但抱怨女巫不够“可怕”对我来说意味着“没有抓住重点”。这是一部关于对女性的武器化、父权制恐惧的电影——如果这没有吓到你，我很嫉妒。*

#### *黑色菲利普*

*一些电影寻求定制的创作，而《魔女 T1》绝对是那种类型的电影。我选择了黑色菲利普，每个人都喜欢的杀人山羊，作为我的缪斯。他的饮料必须像夜晚一样黑(duh)，黄油，热，含咖啡因——你知道，更好地刺激疯狂的电影后谷歌搜索。我选定了一种热黄油朗姆酒/西班牙咖啡的混合物，因为我喜欢美味地生活在*。**

***配料:***

*   *两杯非常浓的黑咖啡*
*   *4 汤匙(1/2 棒)无盐黄油*
*   *1/4 杯包装红糖*
*   *1 茶匙肉桂*
*   *茶匙肉豆蔻*
*   *少量磨碎的多香果*
*   *一撮盐*
*   *2 盎司(5 汤匙，或一杯多一点)五香朗姆酒*

*将除朗姆酒之外的所有材料混合在一起，用中火煮沸。把火调到很低，煨大约 10 分钟，偶尔搅拌混合。或者，将除朗姆酒之外的所有东西混合在一个微波安全的容器中(我用了，你猜对了， [一个塑料汤容器](https://skillet.lifehacker.com/the-top-5-restaurant-supply-store-essentials-ranked-1797727937) )，用微波炉加热 2-3 分钟，用浸入式搅拌机快速搅拌，直到混合均匀。关火后加入朗姆酒，倒入杯中，趁热食用。*

### **拿出* (2017)和牛奶潘趣酒(带一面弗鲁特圈)*

*我在影院看过三遍的电影不多，但是*滚*是其中之一。这部电影的一切都很完美:演员、配乐、剧本、剪辑、摄影、布景设计、节奏，你能想到的都有。出了不到一年，不想透露太多；只知道*弄出来的*让很多种族主义者极度疯狂，哪家拥有。*

*也就是说，建议的鸡尾酒确实参考了电影结尾的一个场景。在这个场景中，一个白人角色用吸管喝一杯牛奶，用另一个碗一个接一个地吃干的弗鲁特圈。这个场景最多只有 30 秒，但它实际上照亮了他们头顶上一个闪烁着“完全彻底的精神病患者”的字幕。太棒了。*

#### *黑麦冻牛奶潘趣酒*

*这种饮料对我来说听起来有点恶心，但黛比·佩雷尔曼说服了我。 [她的配方](https://smittenkitchen.com/2010/12/milk-punch/) 简短，而*冷冻*，所以它更像一杯烈酒奶昔，而不是一杯烈酒牛奶。我有点乳糖不耐症，也是家里唯一喝酒的人，所以我做的比食谱要求的要少很多。如下所述，这将产生大约 3 杯饮料，但它很容易扩展。*

***配料:***

*   *1 杯全脂牛奶*
*   *杯子一半一半*
*   *一杯黑麦威士忌(波旁威士忌、朗姆酒，甚至白兰地也不错)*
*   *⅓杯糖粉*
*   *1 茶匙香草精*
*   *少量肉豆蔻，作为装饰*

*将除肉豆蔻以外的所有材料混合在一个安全的冰箱里(我用的是塑料汤容器)，冷冻 3-4 个小时或过夜，直到变成糊状。倒入低杯，饰以少量肉豆蔻，配以一碗弗鲁特圈。*

* * *

*我不是一个很好的调酒师，所以我对所有这些食物的美味感到惊喜。如果让我给它们排序，我会说黑色菲利普*勉强挤掉了牛奶潘趣酒排在第一位，酸味鸡尾酒排在第三位，而*卡利莫特索*排在第四位。如果万圣节也是你最喜欢的节日，我想听听你今年的计划，尤其是如果涉及恐怖电影和酗酒的话。万圣节前后你最喜欢看的电影是什么，配什么喝？**