# 如何向你的朋友介绍你的另一半

> 原文：<https://deadspin.com/how-to-introduce-your-new-significant-other-to-your-fri-1735055744>

嘿，看看你！你已经和一个人约会了很长时间，而且是半认真的，是时候停止向你的朋友隐瞒他或她了。所以让我们来介绍一下。啊啊啊！有点紧张完全可以理解。这些人互相喜欢是很重要的！

Watch

但会没事的。挺好的。挺好的！完全没问题。你喜欢你的新女友或新男友，你喜欢你的朋友，即使他们没有任何共同之处，他们都了解你，爱你。所以认真对待这一部分，但这并不需要完全的大惊小怪。

#### 做些轻松的事

这些介绍对双方来说应该是尽可能低压力的。让它成为一件集体的事情**、**并且你的新伙伴不是焦点。不要把它当成一个大型的指定活动，让你的另一半和所有人见面——那压力太大了。把正式、亲密的晚餐留到以后(如果有的话)；相反，找一个已经计划好的低调的集体活动。带他或她一起去。我可以建议工作日晚上的欢乐时光吗？这样就可以早点开始，不必太晚。此外，考虑在活动中进行，比如酒吧琐事或其他事情，这样如果事情变得太尴尬，就会有很多分心的事情。当你真的在做一些事情而不仅仅是喝酒的时候，了解别人总是更有趣。(不过，喝酒没坏处。)

虽然放松活动是最理想的情况，但第一次见面可能不会总是这样，因为糟糕的时机或其他你无法控制的外部因素。也许有一个大的生日聚会或什么的，突然你的另一半要同时见你所有的朋友，基本上是被迫做一个演讲或什么的。会让人不知所措！但是说出来。给他或她选择不参加活动的能力，并相信最终一切都会好的。

介绍的一般原则仍然适用:清楚地说出名字，为了你的另一半的利益，经常重复这些名字。也添加一些细节，注意这两个人可能有的任何共同点。"艾莉森，约翰也是大学运动员！"“约翰，艾莉森也真的很喜欢 *Ted 2！***然后让它从那里流出！如果事情停滞不前，你可以帮助他们，但除此之外，这是你冷静下来倾听的好时机。在整个事情中，尽量做一个被动的参与者，而不是主动的驾驶员。**

#### **完全公开**

**在见面之前，你可能想向你的另一半简单介绍一些事情。你和你团队里的人约会过吗？你和可能会来的人有过交往吗？你的一个朋友真的讨厌 Ted 2 吗？宁为玉碎不为瓦全。你不喜欢尴尬的局面，也不喜欢事后解释。诚实高于一切，即使诚实可能会让人有点不舒服。如果有一个敏感的话题，你不想让你的朋友或者你的新未婚夫提起，尽管开口。(哦，还要确保你的朋友不会不小心用你原来的名字称呼你的新 SO。)**

**但同时，这种东西并不真的需要蓝图。你喜欢新的人，你喜欢你的朋友。你在那个文氏图的中心。你的朋友可能有点保护欲，但那是出于爱。你的新上司可能会有点紧张，但那只是因为他们喜欢你，而且他们希望你的朋友也喜欢他们。他们可能会！**

**记住:这不是见家长。我们也有这方面的指南。你不必担心你穿什么，或者你的另一半穿什么，或者你的疯狂朋友穿什么或不穿什么。你不用担心有人在奶奶面前扔炸弹。你不必担心你的男人会称你的父亲*为*先生，同时他也会称你的兄弟*为*先生。这些是你的朋友。和你真正在一起的人。让你的梦想成真。**

#### **互惠！**

**当然，你意识到很快你也会在同一个地方，和一大堆只知道你是他们好朋友新欢的人握手。带着你所表现出的友好和开放的心态去参加吧，如果今晚结束时你没有 12 个新的好朋友，也不要失望。第二、第三和第四印象也很重要，有时陌生人需要一段时间才能相互熟悉。希望未来会有更多的快乐时光和琐事之夜，以及更多的续集。**

***塔拉·雅各布的插图***

**[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1692412018,1680411367,1713901516&title=You can do it:)**