# iOS 11 中的控制中心如何入门

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-started-with-control-center-in-ios-11-1818610224>

对于 iOS 11，苹果已经彻底检修了控制中心。控制中心是当你从 iPhone 或 iPad 的显示屏底部向上滑动时弹出的托盘(在 iPhone X 上它将来自屏幕的右上方)。传统上，它提供了对手机 Wi-Fi 和蓝牙控制、飞行模式、手电筒和音乐控制等东西的快速访问。它本质上是一个不同手机控制快捷键的地方，随着 iOS 11 的推出，它变得更加智能。



### 新面貌

第一次在 iOS 11 上向上滑动，你可能会有点措手不及。新的控制中心不仅仅是页面底部的一组小控件，而是一整页的交易，感觉比过去要宽得多。

新设计将所有内容都放在同一个页面上，因此您不必滚动页面就能找到您想要的内容。这也意味着寻找东西会更复杂一点。控制中心中的所有图标都有相似的外观和感觉。因此，如果你想快速找到某样东西，你可能会比旧版本多搜索几秒钟。

也就是说，一旦你习惯了所有东西都在哪里，在一个页面上找到一个图标应该比以前你必须滑动时容易得多。

虽然你看到的基本控制非常简单，但点击每个图标都会显示该功能的更大菜单。例如，点击亮度滑块会打开一个整页控件，你可以在这里调整屏幕亮度或启用夜班。

轻触音乐控制键会弹出一个更大的音乐菜单，在这里你可以将手机内置扬声器播放的音乐切换到蓝牙耳机。

总的来说，感觉你现在越来越脱离控制中心，使用的空间越来越少。

### 添加您自己的内容

在 iOS 11 中，我的控制中心的亮点是新的选项“添加你自己的东西”。你不能为应用程序添加快捷方式，这有点讨厌，但你可以为一些你可能希望快速访问的手机功能添加快捷方式。

为此，请转到手机上的“设置”菜单，然后转到“控制中心”。从“控制中心”菜单中选择“自定义控件”，然后选择要添加到控制中心页面的内容。以下是几个选项:

*   警报

*   低功率模式

*   屏幕录制

*   秒表

*   苹果电视遥控器

*   钱包

*   语音备忘录

*   放大镜

*   手电筒

*   驾驶时请勿打扰

该菜单将所有选项分为控制中心中的选项和不在控制中心中的选项，因此您可以根据自己的选择来组织事情。

你需要所有这些快捷方式吗？绝对不行。这就是为什么它们是从一开始就有的选项，而不是在控制中心内预设的。苹果公司并不以允许定制而闻名。

### 智能飞机模式

一个小的调整，但也是一个好的调整:现在，当你在 iPhone 或 iPad 上打开飞行模式时，Wi-Fi 和蓝牙不会自动被禁用。如果你曾经试图在飞机上戴着蓝牙耳机听音乐或登录机上 WiFi，那么你可能会对当你按照指示将手机置于飞行模式时蓝牙和 Wi-Fi 自动关闭感到恼火(这可能会也可能不会导致你最终“意外”忘记首先打开上的飞行模式)。

我个人对此感到非常兴奋。这是一件小事，但会对我产生巨大的影响。 [The Next Web 报道](https://thenextweb.com/apple/2017/09/21/ios-11s-control-center-buttons-dont-actually-turn-off-wi-fi-or-bluetooth-and-thats-a-problem/#.tnw_88NW656p) 在 iOS 11 中，当你使用控制中心时，Wi-Fi 和蓝牙实际上根本不会关闭，这一举措旨在让你仍然可以使用隔空投送等功能，并与你的 Apple Watch 保持连接。要真正关闭这些功能，你必须进入设置菜单。那是相当令人讨厌的。

### 需要一些时间来适应

我现在才使用新的控制中心几天。这些变化肯定需要一些时间来适应，但随着时间的推移，它们看起来确实会比以前的版本有很大的改进。