# 如何设置 Surface Pro 的手写笔

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-up-your-surface-pro-s-pen-1820480865>

微软 Surface 系列笔记本电脑、台式机和可变形笔记本都配备了可选的 Surface Pen，这是微软的手写笔，可以让您书写、绘制和注释文档和图像。它开箱即用，但如果你发现自己对它的功能感到沮丧，你可以定制它来适应你的写作和绘画习惯。

Watch

### **首先选择你的惯用手**

在您做任何其他事情之前，您应该将 Surface Pen 配置为使用您最常用的那只手。转到您的设置页面，选择设备，然后单击笔和 windows ink(或在开始菜单的搜索栏中键入“Windows Ink”)。选择右手或左手选项将决定 Windows 10 如何检测(并忽略)当您使用 Surface Pen 绘图或书写时，那只手可能施加到屏幕上的压力。

### **配置您的笔迹**

用 Surface Pen 书写是一种愉快的体验，但你可以通过一点练习来改进它的手写识别软件。在“笔和 Windows 墨迹”页面中，选择手写输入面板部分下的“改进识别”。

你可以纠正与你潦草的笔迹有关的特定错误，或者写下完整的句子，让 Windows 10 熟悉你的特定风格。你将键入几个句子，这样软件可以告诉你如何越过你的 t 和点你的 I，这将被发送到微软进行分析。您甚至可以更深入地帮助手写软件识别类似字符(如 Z 和 2，或者数字 1 和字母 l)之间的差异。

### **调整你的敏感度**

你可能会对用 Surface Pen 在笔记本电脑屏幕上施加的力度感到不舒服，这样才能得到更暗的线条。如果你想要更容易获得更暗的线条，请从微软商店下载 Surface 应用程序(或在开始菜单的任务栏中搜索)，以访问 Surface Pen 的更多配置选项。

你将能够调整和测试你的 Surface Pen 的线压力，并调整它，直到你对它的输出感到满意。选择较轻的笔压可以更容易地创建较暗的线条，而选择另一种方式则意味着您将把手写笔压入屏幕来创建突出的线条。

### **定制您的点击器**

根据你的型号，你的 Surface Pen 可能有一个橡皮擦笔尖，可以兼作一个额外的按钮，如果你不喜欢它的默认功能，可以重新编程，该功能可以打开 Microsoft OneNote 或抓取你的屏幕截图。该橡皮擦按钮非常适合即时捕捉显示器上的内容，以便共享、裁剪或批注。

在“设置”页面的“笔与 Windows 墨迹”部分，您可以为笔的橡皮擦分配新的快捷操作。也许你想让它启动你的 Windows Ink Workspace，微软的 OneNote，一个经典的 Windows 应用，或者微软商店的通用应用。如果您选择经典应用程序，您将被要求从文件浏览器中浏览其可执行文件。通用应用程序将显示在快捷方式选项下方的下拉菜单中。你还可以将橡皮擦按钮配置为设备语音助手的快捷方式——实际上，这是用 Surface Pen 启动 Cortana 的唯一方式。

“橡皮擦”按钮最多支持三种操作，具体取决于您单击它的方式(单击、双击或按住点击按钮)。您可以在 Pen & Windows Ink 部分配置该功能。

### **买些电池**

Surface Pen 很小，可以持续很长时间，但它不是一些永动机，当你把它连接到 Surface 设备上时，它也不会充电。为了给你的手写笔充电，你需要 AAAA 电池。是的，那是四个 A。对每个人来说幸运的是，它们非常便宜，一包可以用一年多(取决于你有多喜欢艺术)。