# 如何离开你的室友而不成为一个十足的混蛋

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-leave-your-roommate-hanging-without-being-a-tota-1820223661>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。



本周，有人想搬出去，把他们的室友晾在一边，尽管他们过去曾盘问过他们的生活状况。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 大约一年半前，我买了一辆新车。在购买之前，我和我的室友坐下来确认了一下，他不打算马上搬出去，因为我自己支付公寓和汽车贷款是不可能的。他向我保证他没有计划。

> 然而，这个月初，我被解雇了。我不太恐慌，因为我有几个非常强有力的工作线索，但问题是这些前景是在半个国家。一切都还没有最终决定，但我对询问室友的生活状况计划感到非常内疚，然后自己就搬出去了。
> 
> 我从来都不想要室友。这种预期的搬迁如此有吸引力的原因之一是生活成本将是这样的，我可以买得起自己的房子。也就是说，我的室友是个很好的室友，他是个好人，我想为他做点好事。显然，我应该给他尽可能多的提醒；我希望 45-60 天的通知，并与他合作，找到一个替代者。如果我们找不到替代者，假设我能让这笔钱发挥作用，我想提前给他两个月的租金。如果他在这两个月内找到人接替我的位置，我会让他保留差额；如果他不这么做，我就自由了。
> 
> 我还能或者应该做些什么？我们是随意的房客，所以没有法律义务。就像我说的，我只想做正确的事。
> 
> 谢谢，
> 
> 纯红乐队

**嘿纯红乐队**:

并非所有严厉的爱都是告诉某人他们做错了什么。有时是告诉某人他们做对了什么。所以，尽管我很想因为你是个混蛋而撕了你一个新的，但我不能。但我仍然可以帮你。毕竟，我认为你很好——有点太好了。

首先，向室友了解他们的生活计划是一件完全合理的事情。又不是你告诉他，“你不能动，因为我要买车了，兄弟！“你刚刚问了他是否会留下来，这样你就能知道你是否能付得起车贷。我想他可能是个混蛋，告诉你这些信息是私人的，但看起来效果不错。

但现在你可能需要搬家，你担心他会生你的气。一方面，你问他一年半前的生活状况。即使那会让他有点困扰，他现在肯定已经释怀了。又不是你选择被解雇的。如果他像你说的那么好，他会明白生活就是这样。你完全可以随时搬出去，尤其是你没有法律义务。事实上，你提前 60 天通知他，并提出在那之后再支付 60 天的租金——同时帮助他找到替代者——坦白地说，这是令人惊讶的。一般的礼貌是你应该提前 30 天通知某人，就是这样，而且你已经提前很久了。好样的，你做得对！

也就是说，这可能是一个有点太好的提议。这家伙可能会误解你的好意。给他一个冗长的通知，帮他找一个新室友是一回事(这只是作为一个好朋友)，但除此之外主动支付房租可能感觉像慈善。不清楚你是只付你那部分租金还是全部租金，但不管怎样，这种事情真的会冒犯一些人，所以我可能会先推迟这个提议。让他知道发生了什么，提前 60 天通知他，并主动帮他找到新的对象。然后，如果你的搬出日期很快就要到了，你们还没有找到一个新的人，考虑给他钱，这样你们都可以放心。

### 匆匆做成的事

因为我没有时间陪你们所有人...

**没有时间处理棘手的问题**说:

> 我不知道该怎么办。大约两个月前，我和这个家伙分手了，却没有意识到他正在经历一段艰难的时期。我又开始和他说话，说我想他，我想他回来，但他说他很害怕，所以我不知道如何让他放心，这不会像上次一样。我真的很后悔过去发生的事情，我真的很爱他，但我不是一个经常谈论自己感受的人，所以如果你能帮助我，那将是绝对令人惊讶的。

说实话，我质疑你对这个人的“爱”。当你爱一个人时，你知道他们正在经历一段“艰难的时光”,因为你注意到他们的行为或情绪变化，你会和他们谈论这些。或者你问他们过得怎么样，他们会向你敞开心扉。然后，你坚持和他们在一起，帮助他们度过难关。你在暴风雨中突然弃船，现在他将很难再信任你。他知道你想复合——你告诉他了。给他空间，让他决定这是不是他想要的。现在不是你感受的问题了。

**对旅游癖感到疑惑**问道:

> 有人给了我一份在越南教 6 个月英语的工作，我应该接受吗？

是的。再见！

**沉默对待**问道:

> 我和这个人谈了快两年了。最近，他告诉我他爱我，我也说了。但后来我想起了过去发生的一些事情，我让他注意到了这些事情。他说我让他感觉很糟糕，他不再和我说话了。我已经在几个不同的场合道歉了。他告诉我他不恨我，他爱我，但是他还是不跟我说话。他喜欢我在社交媒体上的照片，但不和我说话。我该如何解决这个问题？还是该放手？

让它去吧。

现在，为**学习内衣**提供一份详细的《严厉的爱》:

> 先生，我想让你帮我两件事。一:你看了一个关于你不应该尝试的睡姿的视频。你看着它，但是它用穿着内衣的女性来展示睡觉的姿势。接下来你会做什么？

避免那些睡姿。或者不要。这是你的选择。

> 为什么他们要给女人穿内衣？？？他们有其他选择。这个我不知道。

我不知道，也许他们认为这会吸引更多的观众。似乎对你有用。

> 第二:假设你看了视频。问题是，你不会从博客或视频中获得同样的理解——让我们称之为“寻求关注的事情”——如果没有它们。YouTubers 或博客做了所有的努力，以便观众能够正确理解，但将所有这些内容纳入他们的博客会使结果不太可能。

大多数人可能会在学习的同时感到轻微的兴奋。如果你不喜欢，就不要看。

> 这些“寻求注意力的东西”玩弄思维过程，迫使大脑更多地工作。

呃，我不知道。也许更专注...

> 你会很快失去之前的信息，因为你的大脑在努力抵制诱惑，而是专注于视频或博客中已经存在或即将出现的真实内容。YouTubers 和博客们根本不在乎？或者他们有吗？

什么？动心？不，他们不在乎。

> 提前感谢。我想摆脱这件事。怎么会？

别看了。天哪，去手淫什么的吧。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。