# 如何一个人出门爱它

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-go-out-alone-and-love-it-1822514379>

出于某种原因，独自外出仍然是一种耻辱。但这可能很快就会改变，现在推出 solo 有了奇怪的相关模型的 [背书和多产的推特用户克莉茜·泰根](https://moneyish.com/splurge/why-going-on-me-dates-like-chrissy-teigen-does-is-everything/) 。

Watch

作为一个经常独自外出并真正享受外出的人，我偶尔会忘记别人觉得我最喜欢的体验生活的方式之一如此令人不快。我的最佳猜测是，他们害怕其他人会单独看到他们，并对他们评头论足，认为他们是如此可悲或令人厌恶，以至于没有人会和他们一起出现在公共场合。然而，事实上，没有人会注意或关心你是一个人还是和一桌子吵闹的同伴一起参加牡蛎欢乐时光。

我并不是建议你避开你的朋友、家人和同事，过公共隐士的生活，但在某些情况下，独自外出确实是最好的选择。

### 不要等其他人

首先，你有没有想过尝试一个新的餐馆或活动，但最终因为没有人愿意和你一起去而没有机会？从现在开始，不要再错过了:如果有你想做的事情，就去做——不管你是否找到了和你一起去的人。进入这种心态是一种解放。

不仅仅是冲突的时间表:朋友很好，但他们并不总是和你有共同的兴趣。当然，你可以等着，直到你遇到一个同样对杂耍和发酵食品感兴趣的人——但是为什么要等着去做你喜欢的事情，而不管是否有其他人参与呢？

### 一个人旅行

旅行尤其如此。当和一群人——甚至是一个伙伴——一起探索新的地方时，每个人对完美的一天都有不同的想法。独自旅行(或进行“自我约会”)的美妙之处在于，每一天都(可能)是完美的一天，因为你可以在任何时候做你想做的事情。当你真正想做的是花一个下午的时间仔细阅读历史烹饪书博物馆的收藏品时，你就不会再经历皮划艇远足的痛苦了。

如果独自外出听起来仍然令人生畏，你最好的办法是从小事做起，比如去咖啡店，把你的饮料留下来，独自坐 10 到 15 分钟，一边啜饮。当然，你可以带本书或者看看你的手机，但是也可以试着只是坐在那里思考，或者观察一会儿人们。真的没那么差。

### 单人娱乐

一个人看电影或戏剧是让你轻松适应这种生活方式的另一种方式，因为不管你是一个人还是 17 个人，所有的观众(理想情况下)都会安静地坐着观看。此外，有多少次你和朋友去看了一场演出，然后计划出去喝一杯“谈谈这件事”，但最终要么因为筋疲力尽而回家，要么完全忘记谈论你刚刚看的节目？没错。还不如跳过整个协调时间表的折磨，自己去。

其他的独自出游可能是完全有益的。每隔几个月，我都会约在当地的卡拉 ok——那种有单独房间出租的卡拉 ok。我总是从一个小时开始，但最后会呆上两三个小时——我一个人，对着零观众大声唱我最喜欢的歌。如果你没有连续三次唱《小美人鱼》原声带中的“可怜不幸的灵魂”来确保海巫婆乌苏拉的台词*恰到好处，你就没有活过。*

### 在人群中迷路

另一个选择是参加一个大型的集体活动，在那里你会得到(有？)与他人互动，但不会因为独自在那里而引人注目。例如，几个月前，我参加了纽约北部一个小镇的古董拍卖会。我只打算呆一个小时(在我感到好奇之前，我从来没有去过拍卖场)，但最后却在他们的小吃柜台吃了自制的通心粉和奶酪，与拍卖商交了朋友，并在六个小时的时间里意外地购买了一个 19 世纪 30 年代的烘焙柜。这不仅仅是我在旅行时做的事情:我经常去当地的 showtunes 钢琴酒吧，因为当你肩并肩汗流浃背地站在挤满人的地下室里，陌生人大声喊出 *Rent，*的开场数字时，你是否独自走进门来并不重要。

### 如何与他人相处

不幸的是，有些人看到一个人独自一人，会把它当成一个邀请，让他走上前来和你说话，或者——更糟糕的是——试着加入你。对于这些通常善意的陌生人，我的标准回答是“不，谢谢。”就像:

陌生人:“你想有人陪吗？”

我:“不用了，谢谢。”

或者:

陌生人:“你好，我叫凯文！”

我:“不用了，谢谢。”

我的另一个常规动作是把我随身携带的最大、最明显的经期用品——通常是那种巨大的过夜护垫或超级吸水棉塞——放在我旁边的桌子或吧台上。迄今为止，还没有人用这种策略来接近我或打扰我。当然，这可能有点以 vag 为中心，但没有什么可以阻止非月经者携带一两件产品。

不过，在很大程度上，我并不需要采取这些策略，因为大多数人都太专注于自己的生活，不会注意到我独自坐在那里。如果你在“我的约会”中感到不舒服，你随时可以收拾行李离开，没有负罪感——不需要任何借口。