# 如何处理你的孩子晕车

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-hand-your kid-car-sick-1711292540](https://jalopnik.com/how-to-handle-your-kid-getting-car-sick-1711292540)

有时候你会得到一个警告，类似于“Daaaad，我感觉不好。”或者你可能只是在活动开始前听到微弱的流水声。一颗炸弹即将在你的后座爆炸，通常是一些鸡块、PB&J 和果汁饮料的组合。这不是是否的问题，而是何时的问题。

Watch

对于我们许多父母来说，我们已经通过经验学会了处理不可避免的车辆呕吐物爆炸。对于那些还没有处理这种情况的人来说，这里有一些你需要知道的事情。

首先，这与你大学时的朋友喝多了，你不得不争分夺秒送他或她回家的时候大不相同。虽然对你的车辆的威胁是真实的，但你知道他们可能会打开车门，把大块的东西扔在路上，所以你是安全的。但是当你用五点式安全带把一个蹒跚学步的孩子绑在汽车座椅上时...无处可逃。

因此，在我们开始如何处理不可避免的混乱之前，我将建议每位家长准备一个应急汽车呕吐袋，里面有以下物品。

*   纸巾。你永远不会有太多的这些。
*   地毯清洁剂喷雾，最好是有“泡沫作用”的东西
*   一堆塑料袋。我知道这些不是最环保的，但是在你的包里放一大叠，以便清理。
*   换洗衣服。请记住，孩子们很快就会长高，所以当他们长到一个新的尺寸或季节变化时，一定要换掉这件衣服。
*   婴儿湿巾。记住把这些密封好，因为它们会变干。
*   橡胶手套。你是神经质的类型吗？几副橡胶手套会让清理工作变得容易一些。
*   一袋 25 美分的硬币，大约值 10 美元。
*   像微风一样的空气清新剂。
*   一条毛巾。

这听起来像很多东西，但每个人都有一个旧背包躺在某个地方，你可以很容易地把所有这些物品塞进这样的东西里。

既然你已经准备好了，下面就来说说如何管理一次汽车生病事件。

## 冷静

当你的孩子嘴里吐出瀑布般的呕吐物时，你很难保持冷静，尤其是在一辆全新的汽车里。我儿子两岁的时候，我开车把他从他奶奶家接回家。他喜欢“去放大 GTI”，所以我一有空就开车带他去。事发时我们离家大约 20 分钟。请记住，我拥有这辆大众汽车才两个月左右。

我被一种既同情又害怕的情感组合所征服。我在“我为他感到难过…”和”...哦操，*布席！*

你能做的最好的事情就是在事情发生的时候保持冷静，告诉孩子一切都会好的，不管事情有多糟糕都不要生气。你的小家伙会非常不安和不舒服。如果你变得激动，那只会让他们更难过。

## 开车慢点

你可能会忍不住猛踩刹车，立即靠边停车。你可能想放下锤子，加速到最近的休息站。不要。戏剧性的动作可能会引发更多的恶心和混乱。就像一个优秀的赛车手，你希望你的输入是平稳的。无论如何，你不会在第一站就解决这个烂摊子，所以即使你做了最初的清理，也不要拖着屁股去你的最终目的地。他们的日子已经够糟了。你不会想在上面再加一张昂贵的超速罚单。

## 隔离混乱

先给孩子洗澡，再给车洗澡。这听起来可能是显而易见的，但有些人对他们的车变脏非常紧张，所以在危机时刻他们的优先事项可能会变得模糊。我儿子第一次晕车是在从新泽西到查尔斯顿的长途旅行中。当时他大约九个月大。我和妻子错误地认为，开车前喝一瓶好酒应该能让他睡一会儿。95 号州际公路上一辆接一辆拥挤的交通把这个可怜孩子肚子里的牛奶变成了凝乳，不得不被排出体外。

我们下了高速公路，我找到一家杂货店的浴室，在水槽里给孩子洗了个澡。幸运的是，他当时足够小，还算合适。然而，如果你有较大的孩子，并且没有洗澡或淋浴的机会，这就是湿巾和纸巾派上用场的地方。

找个安全的地方让他们下车。把脏衣服脱下来，塞进一个塑料袋里。把那个混蛋绑起来，放到另一个袋子里。

然后给你的孩子擦干净。先是纸巾，然后是婴儿湿巾。如果你有水槽或其他什么东西，尽你所能给你的孩子冲洗干净。现在不要担心全面清洗。一旦你到达你的最终目的地，那将是淋浴或沐浴的时间。你现在只是想消除这种味道。但是一定要擦干你的孩子；潮湿和晕车不是一个好的组合。

一旦孩子洗干净了，就该开车了。如果汽车座椅被溅到，你会很想马上把它们拿走。不要。这孩子仍然需要一些干燥舒适的东西来乘坐。稍后会有时间对汽车座椅进行深度清洁，你的目标只是让座椅在行驶过程中保持舒适。用纸巾尽可能多的收集起来，然后把这些垃圾装进塑料袋里。使用地毯清洁剂喷雾，充分浸泡任何目标表面，然后用更多的纸巾将其拍干，这样您的孩子就不会坐在湿透的汽车座椅上。

## 余波

一旦你到达目的地，你的孩子被清洗和改变，现在是时候真正清洁你的汽车和汽车座椅。如果你不在家，你需要找一家自助洗衣店 [和一家洗车店](https://jalopnik.com/how-to-get-the-most-out-of-your-coin-op-car-wash-1745183229) 。这就是价值 10 美元的 25 美分硬币发挥作用的地方。

现在我要给你们所有初为人父母的人一个生活窍门，以后会派上用场。当你有了新的汽车座椅，在你安装它之前，练习把它拆开。了解如何断开标签和皮带，以获得所有的布和塑料材料块。这并不总是像它应该的那样直观。我可能已经拆卸并重新安装了六次汽车座椅。学会成为这方面的专家。

无论如何，把所有的脏衣服和汽车座椅扔进洗衣机，然后开车去洗车店好好洗一洗。即使你有真皮座椅，你的地毯也可能需要清洗。你会希望洗车店会有洗地毯的人。我发现这些很少见。但是，如果你听从了我的建议，你就有了自己的泡沫地毯清洁剂。你是*有备而来。把所有的东西都泡透，静置几分钟。然后启动真空吸尘器，你马上就可以开始工作了。花点时间欣赏你的决心、准备和成就。你做到了。* 

让你的孩子在车里生病，尤其是在公路旅行中，从来都不是一次愉快的经历。然而，只要做一点准备并保持冷静，你和你的车就会安然度过。