# 如何让荧光笔看起来像自己的美肤

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-highlight-look-like-your own-beautiful-sk-1825600824](https://lifehacker.com/how-to-make-highlighter-look-like-your-own-beautiful-sk-1825600824)

大多数人化妆是为了让自己看起来更好；“更好”大致翻译成“更漂亮”，几乎总是“更年轻”的代名词。清新、年轻的光泽 一直是化妆的理想结果，最近突出的爆炸意味着比以往任何时候都更容易实现。

Watch

嗯，可以这么说——市场上绝大多数荧光笔都是以光滑、年轻、完美亮泽的肌肤为目标开发的。如果你超过 25 岁，尝试荧光笔可能会令人沮丧。细纹和皱纹是如此彻底地被污名化，以至于即使是对自己的细纹和皱纹不敏感的人也不太可能故意用闪亮的东西来强调它们——这正是面向年轻人销售的超高强度荧光笔所能做到的。

我只有 29 岁，但我使用荧光笔的方式与两年前大不相同。让厚重的荧光笔看起来很棒并不是不可能的——即使在自然光下近距离观察也是如此！——但这确实需要一点技巧。

### 选择最适合你的配方奶粉

“哇，你的皮肤好神奇”和“你脸颊上有眼影吗？”就在公式里。理想情况下，闪光荧光笔在被光线照射到之前是看不见的，然后它就会发光。

这在液体或奶油配方中更容易找到。液体荧光笔将闪亮的颜料颗粒均匀地悬浮在半透明的基底中，当它混合出来时会蒸发，只留下美丽的光泽。如果你需要荧光笔来润色有纹理的皮肤，那就选择面霜或液体。我把我最喜欢的东西重重地拍在我的手指背上，因为我认为这说明了荧光笔在不均匀的皮肤纹理上的表现:

粉末荧光笔往往更不透明，因此不太宽容。纯粹的、压力更大的配方效果最好；这些在斯沃琪看起来都很不起眼，但在我的脸上却是爆炸性的:

半透明底色的反光眼影也是很好的荧光笔:

柔软、致密的粉末在拍打时看起来很漂亮，但可以疯狂地强调皮肤纹理。看看我的手指看起来有多像铁皮人！

你可能想知道为什么我没有讨论颜色。老实说，颜色远没有质地重要:除了巨大的色调不匹配(太亮的荧光笔在深色皮肤上看起来灰蒙蒙的，太暗的荧光笔在浅色皮肤上看起来泥泞不堪)，一旦使用，荧光笔中细微的颜色变化是难以察觉的。只要配方中不反光的部分是半透明的，任何荧光笔颜色——从香槟色到古铜色到绿色到冰粉色——都能看起来出奇的自然。

### 使用合适的刷子刷粉末

我用手指涂抹和混合荧光笔已经很多年了。手指是液体和奶油荧光笔的完美工具，但如果你用的是不透明的粉末，它们可能会造成*真正*苛刻的应用——特别是在任何纹理不均匀的皮肤上。

这些天，我用刷子涂粉末荧光笔。合适的荧光笔应该足够稠密，能够沾取粉末，并且足够坚硬，能够将粉末吸进去，但是任何过于稠密和坚硬的东西都有一次沉积太多粉末的风险。我发现这个锥形的，蓬松的笔刷和一个真正的技术基础阴影笔刷可以满足我的所有需求。两者都有一个锥形的形状，这是我更喜欢的，合成刷毛非常密集和坚硬。我用较大的笔刷来绘制 sheerer 公式的大范围、扩散的应用，当我想要更多的强度和/或精度时，我用较小的笔刷。

如果你的刷子都不能很好地使用粉末荧光笔，我全心全意地支持在全球速卖通或亚马逊上购买一套便宜的合成纤维刷子——那是更大的刷子的来源。总是做你的研究，但是感谢 [私人标签](https://en.wikipedia.org/wiki/Private_label) ，那些套中的许多是令人震惊的好:柔软，易于使用，并且足够耐用经得起 [常规洗涤](https://lifehacker.com/keep-makeup-brushes-healthier-with-regular-cleaning-1501207534) 。

### 想想颧骨以外的地方

反光化妆强调它所应用的区域，这可以极大地改变骨骼结构——在光线充足、经过大量编辑的照片中。在现实生活中，在阴影区域填充闪光颜料只会产生非常花哨、闪闪发光的阴影。如果你没有天生突出的颧骨，积极地突出它们会很快转向“花哨的阴影”领域，但还有很多其他选择。

确定在哪里使用荧光笔的最简单的方法是在镜子里正面看着你裸露的脸，离接受间接阳光的窗户几步远。微笑几次，倾斜你的头——基本上，拉一些脸。何时何地，你会看到最黑暗的阴影？将*直接涂在*阴影上方时，荧光笔看起来最自然，所以选择强调你最喜欢的特征的点，然后从那里开始。

我的脸颊是我最喜欢的特征；他们很可爱，胖乎乎的，并提供一些真正的第一脸红房地产。当我微笑时，它们也会投下严重的阴影，我发现在我脸颊的苹果上直接混合一点荧光笔，每当它们移动时都会捕捉到光线——所以微笑真的照亮了我的脸。我也喜欢我的眼睛，深陷，而且距离相当近。突出我的眉骨强调了我深深的皱纹，而不是与之斗争，在我的鼻梁上增加一点以一种讨人喜欢的方式吸引人们对我眼睛的注意。

每个人的脸型都不一样，所以这些具体建议对你可能有用，也可能没用。要记住的重要一点是，即使你喜欢闪亮的颧骨——我当然喜欢——突出一些额外的特征会产生更扩散的光泽，看起来总是更真实。(你见过有人从颧骨只出*汗*的吗？我也没有。油性皮肤的人被告诫不要用“越多越好”的方法来使用荧光笔，但我经常惊讶于当我不顾一切地把它涂满我的脸时，我看起来有多棒。这是违反直觉的，但确实有效。

* * *

说到荧光笔和化妆，还有最后一点要记住:Instagram 是一个无尽的谎言坑。拥有闪亮颧骨的漂亮人士的照片是昂贵的连续光源、更昂贵的相机、精心摆拍、繁重的后期处理以及(通常)至少一个化妆品品牌的未披露金额的赞助现金的产物。这是荧光笔在自然光下的样子，但我仍然不得不在 Lightroom 中处理高光/阴影和白色/黑色，以便它真正显示出来:

在镜头前好看的东西在白天通常看起来很古怪。在尽可能靠近窗户的地方化妆，如果你看起来没有化妆，就让自己休息一下。在自然光下，没有人会这样做——即使是 Instagram 上的美女。