# 如何用 Arduino 制作操纵杆控制的激光器

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-a-joystick-controlled-laser-with-an-arduino-1785476770>

在这个项目中，我们通过将两个伺服系统连接到一个操纵杆来创建一个操纵杆控制的激光器，并将此设置用作激光笔的云台控制器。

Watch

*以下节选自《Arduino 项目手册:*[*】25 个实用项目入门*](https://www.nostarch.com/arduinohandbook) *》一书，这是一本对初学者友好的使用低成本 Arduino 板的电子项目集。*

### **所需零件**

这里是你需要完成这个项目:

*   阿尔杜伊诺
*   试验板
*   跳线
*   2 个 Tower Pro SG90 9g 伺服电机
*   模拟五针双轴操纵杆模块
*   平移和倾斜外壳模块

### **工作原理**

伺服系统是小型马达，可以精确地将手臂调整到 0 到 180 度之间的位置。在这个项目中，我们将把伺服到一个倾斜和平移安装。

倾斜和平移安装是一项值得的投资，因为它可以更容易地将激光连接到伺服系统。这里我们控制的是一个激光器，但是你可以很容易地用网络摄像头或其他小设备来代替激光器。我们使用两个伺服系统:一个用于左右移动，另一个用于上下移动。你可能还记得，伺服电机有三条线，如图 10-1 所示:正电源(红色)，负电源或接地(黑色或棕色)，以及信号(通常为黄色、橙色或白色)。

在我们开始构建之前，你需要知道一点关于操纵杆的工作原理。图 10-2 所示的操纵杆基本上是两个电位计和一个按钮，使我们能够测量操纵杆的二维运动。

电位计是可变电阻器，起传感器的作用，为我们提供随设备绕轴旋转而变化的电压。所以当你绕着操纵杆的中心移动时，它的阻力——也就是它的输出——会发生变化。电位计的输出是模拟的，因此当通过 Arduino 的模拟引脚读取时，其值只能在 0 到 1，023 之间。这个数字向 Arduino 发送一个脉冲，反过来告诉伺服系统移动多远。

操纵杆通常有引脚:VRx(x 轴信号)、VRy(y 轴信号)、SW(本项目中不会用到的按钮)、GND 和+5V 电源。

当操纵杆的 x 轴向左或向右移动时，相应的伺服会向那个方向移动；当操纵杆的 y 轴上下移动时，另一个伺服机构将上下移动。

### 建筑

1.将两个伺服系统的红色电线连接到+ 5V 轨道，棕色电线连接到试验板上的 GND。

2.将伺服的一根黄色信号线直接连接到 Arduino 第 9 针，将另一根伺服的信号线直接连接到 Arduino 第 10 针，如图 10-4 的电路图所示。

3.将操纵杆模块的 GND 连接到 Arduino GND 导轨，将+5V 连接到 Arduino +5V 导轨。将 VRx 引脚直接连接到 Arduino A0，将 VRy 引脚直接连接到 Arduino A1。同样，SW 开关连接在本项目中没有使用。

4.将试验板导轨连接到 Arduino GND 和+5V，然后检查您的设置是否与图 10-3 中的匹配。

### 安装激光器

在这个项目中，我将伺服系统连接到一个平移和倾斜的外壳模块上；通过搜索“Arduino 云台伺服套件”，你应该可以在易贝找到这种房屋或价格相对合理的类似房屋你可能不得不自己组装它，但这是很容易做到的附带说明。

将激光二极管连接到模块顶部；我建议使用胶枪作为永久固定装置，但如果你想要更临时的东西，你可以使用胶带。现在，您可以使用操纵杆控制激光器。如图 10-4 所示，伺服机构将夹入倾斜和平移模块。

左右移动操纵杆将移动 x 轴伺服，上下移动操纵杆将移动 y 轴伺服。完整的装配如图 10-5 所示。

### 素描

草图首先调用伺服库，然后将两个伺服定义为倾斜和平移。操纵杆的 x 轴连接到 Arduino 引脚 A0，y 轴连接到 Arduino A1，这些是我们的输入。然后，x 轴和 y 轴被设置为移动变量。倾斜伺服连接到 Arduino 引脚 9，平移连接到 Arduino 引脚 10，这些是我们的输出。Arduino 然后从操纵杆读取输入，并将该电压转换为输出，根据选择的方向移动伺服系统。这是你需要的伺服库，通过 [探索实验室](http://learn.explorelabs.com/servo-control-with-joystick-and-arduino/) :

> //经善意许可使用
> //知识共享 4.0 分享一致(CC by SA 4.0)许可
> #包含< Servo.h >
> 伺服倾斜、平移；//创建伺服对象
> int joyX = A0；//模拟引脚连接 x 轴伺服
> int joyY = A1；//模拟引脚连接 y 轴伺服
> int x，y；//读取值的变量
> 
> void setup(){
> tilt . attach(9)；//将 9 号针上的倾斜伺服附加到伺服对象上
> pan . Attach(10)；//将 10 号针上的平移伺服附加到伺服对象
> 
> void loop(){
> x = joyX；//读取 x 轴的值(0 到 1023 之间)
> y = joyY；//读取 y 轴的值(0 到 1023 之间)
> x = map(analogRead(joyX)，0，1023，900，2100)；//缩放到使用
> //伺服在
> // 900 到 2100
> //微秒之间
> 
> y = map(analogRead(joyY)，0，1023，900，2100)；
> tilt . write(x)；//根据比例值
> pan.write(y)设置伺服位置；
> 延宕(15)；//等待伺服到达新位置

*从书上看，* [*Arduino 项目手册:25 个实用项目让你入门*](https://www.amazon.com/dp/1593276907?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-make-a-joystick-controlled-laser-with-an-arduino-1785476770&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DER&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1) *。未经淀粉出版社许可，不得转载。*

**<small>*马克·格迪斯*</small>** <small>*是一个终生的修补匠和小工具爱好者。由于缺乏实用、直观的指南来帮助他教他 10 岁的孩子如何使用 Arduino 进行构建，他开始记录自己的实验，并由此产生了《Arduino 项目手册》。格迪斯拥有爱丁堡艺术学院的学士学位。他住在苏格兰的邓弗里斯。*T9】</small>