# 如何积极偿还债务，即使你没有赚很多钱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-aggressively-pay-down-your-debt-even-if-you-dont-1822383375>

德克萨斯州奥斯汀 29 岁的自由作家卡拉·佩雷斯(Kara Perez)直到 25 岁时有人在闲聊中提到 IRA，她才知道 IRA 是什么。

Watch

在她人生的这个阶段，佩雷斯在 2011 年毕业后，带着英语学位和 25，000 美元的学生贷款债务，在经济衰退中做了几年的服务员。她和三个室友住在一起，打各种各样的零工，试图成为一名作家。

大约一年后，也就是 2014 年 6 月，在支付了最低还款额，还和室友住在一起之后，“我崩溃了，”她说。“生活中没有一件事如我所愿。我想，“天哪，我得振作起来。”"

佩雷斯在一个靠食品券生活了几年的单户家庭长大，个人财务并不是餐桌上的话题。但是她知道要获得她想要的那种自由，她需要摆脱债务负担。在她看来，做到这一点的唯一方法就是积极地还清所有贷款。她看了鼓吹极简金钱生活方式的个人理财网站和博客，如。她说，接下来的一年，“我过得非常节俭，什么都省了。”“没有圣诞礼物，没有外出喝酒，我不再开车出去，而是尽量多走路，我卖过书和衣服。”

除了其他零工，她还在一家 MMA 健身房做过接待员、宴会承办人和自由社交媒体作家。2015 年 6 月，在她资金崩溃一年后，她的债务被完全还清了——她在没有任何人的经济帮助下做到了这一点，而她在 2014 年和 2015 年的收入分别只有 18，000 美元和 32，000 美元。

如今，除了自由职业，佩雷兹还勇敢地经营着女性个人理财网站，主持[fair Cents 播客](https://thefairercents.com/) 并主持个人理财活动。她想帮助其他人实现他们的金钱目标。她是这样做的。

你是如何在积极偿还债务的同时管理日常生活开支的？

我的花费开始时相当低，我只是把它们放在那里。我吃餐饮剩菜(2015 年 2 月我没有买任何杂货，只是为了省钱吃剩菜)，有三个室友，不再出去吃饭。而是坚持计划。

当你偿还债务时，有没有犯过什么错误？你是怎么回到正轨的？

没有失误。对我来说，无债一身轻比什么都重要。我太想要它了，我甚至能尝到它的味道。我竭尽全力去实现它，我没有任何闪失。对我来说，变得无债一身轻比旅行或外出就餐更重要。我剩余的债务很少，我知道我可以现在就还清，而不是拖几年。为什么要带着 18000 美元？

有人帮过你吗？

没有定期的经济帮助，但是我从我的朋友和我的男朋友那里得到了很多情感上的支持。(我还和谁在一起。)我会在圣诞节从我奶奶那里得到 100 美元，在我生日的时候得到 100 美元，所以我把这些都记为债务。

你真的在推侧推。你做过什么零工？

MMA 健身房接待员(9 美元/小时)、餐饮(开始时 12 美元，债务偿还期内涨到 15 美元)、曲棍球教练(津贴)、货车司机(1500 美元津贴)、自由社交媒体工作者(12 美元/小时)、非营利发展总监(我认为 2014 年开始时 11 美元/小时，2015 年涨到每月津贴)、保姆(15 美元/小时)。我还做了一些完全随机的事情:有一次，我排队等一个人给我 100 美元。

你会对那些认为自己没有市场技能的人说些什么？

看看我做的事情清单！理想情况下，你的侧推会让你在职业生涯中前进，或者增加新的技能。但如果只是带来额外的收入，那也没问题！总有一些奇怪的工作需要做。

你现在的财务目标是什么？

短期:开始最大化我的 401(k)计划。(在过去的三年里，我已经透支了我的个人退休帐户。)长期:财务独立。

储蓄或追求其他财务目标的秘诀是什么？

你必须比想要眼前的东西更想要它。我能够做到我所做的，因为我 110%的投入，我每天都朝着它努力。你不必像我一样死硬，但你必须始终如一。

你收到过的最好的理财建议是什么？

不同的储蓄账户有不同的理财目标。你的首付基金应该不同于你的应急基金。

对于那些负债累累/不知道从哪里开始整理财务的人，你有什么建议？

第一步总是面对数字。如果你不了解情况，你就不能创造变化。所以坐下来，不带任何评判，看看你的处境。然后弄清楚你想改变什么，并在此基础上制定一个更详细的计划。