# 如何去除咖啡中的咖啡因？

> 原文：<https://thetakeout.com/how-do-you-remove-caffeine-from-coffee-1798252806>

茶和咖啡是世界上最受欢迎的两种非水饮料，它们含有大量社会上最常用的药物:咖啡因，这并非巧合。在美国，绝大多数消费者更喜欢早茶；最近的一项皮尤研究显示，超过四分之三的被调查者选择喝咖啡而不是茶。其中，绝大多数人从不点无咖啡因咖啡。尽管如此，这并没有阻止科学完善脱咖啡因的方法，开发一个现代化学奇迹的过程。



脱咖啡因可以追溯到 1903 年，当时一位德国咖啡商人 Ludwig Roselius 开始尝试去除咖啡因的方法。至于为什么罗塞留斯会受到启发，去搅乱可以说是他产品的主要卖点， [传说中的](https://books.google.com/books?id=DNckOv-D5joC&pg=PA163&lpg=PA163&dq=ludwig+roselius+father+poisoned&source=bl&ots=hlyNr2d8_F&sig=Nj1quFpFJ59vstE7kO0zn94MrjE&hl=en&sa=X&ved=0ahUKEwiCmaSQ7JHPAhUJ8YMKHbzADWkQ6AEIHDAA#v=onepage&q=ludwig%20roselius%20father%20poisoned&f=false) 是出于个人恩怨。他认为过多的咖啡因导致了他父亲的早逝，他的父亲是一名专业的咖啡品尝师，他试图对这种致命的化学物质进行报复。众所周知的“罗赛利厄斯过程”包括在盐水溶液中蒸咖啡豆，然后用苯提取兴奋剂。

虽然这是一部修正主义动作片的好前提，但罗瑟利厄斯为父亲复仇的追求可能弊大于利。科学家后来发现苯是一种特别有害的致癌物质。尽管如此，种子已经种下，罗塞琉斯的基础将很快适应，这一次更精致，更少癌变的结果。

如今，咖啡最常通过三种主要方法脱去咖啡因。你现在可能想喝一杯真正的东西，因为这是一切变得有点复杂的地方。

在大约 70%的市场中，基于溶剂的加工是目前最流行的脱咖啡因方法，其中使用二氯甲烷或乙酸乙酯从咖啡豆中提取咖啡因。在间接方法中，将咖啡豆浸泡在接近沸腾的水中几个小时，以去除大部分咖啡因以及其他风味和油成分。然后将咖啡豆转移到一个单独的罐中，在含有一种溶剂的混合物中清洗约 10 小时。在此期间，溶剂选择性地与剩余的咖啡因结合，然后加热蒸发掉这两种不需要的元素。然后，咖啡豆被放回含有芳香油和其他芳香化合物的水中进行吸收。

在直接溶剂法中，乙酸乙酯更常见，这种化学物质的液体波穿过预先蒸过的豆子床，然后被蒸发器收集。因为在一些成熟的水果中发现了乙酸乙酯，这个过程经常被吹捧为“全天然”或“有机”的方法。但是很少——如果有的话——溶剂是从真正的水果中提取的。相反，这种化学物质是由其他成分合成产生的，有时包括石油衍生物。

路易斯安那州新奥尔良市[Mojo Coffee Roasters](http://mojocoffeeroasters.com/)的合伙人马特·克罗宁解释说:“事实上，它们是极易挥发的化合物——人们担心的任何残留化学物质通常都不是问题。”“它们在大约 100 度的高温下被烤熟。我用 400 度烘焙咖啡。”

如果你仍然对含有——尝起来像——化石燃料的咖啡心存疑虑，其他两种方法正在获得关注。瑞士水法 ，由不列颠哥伦比亚省温哥华市的一家运营商申请专利并拥有，是一种只用水来脱咖啡因的方法(因此，它成为了罕见的认证“有机”脱咖啡因咖啡)。与之前依赖溶剂的步骤不同，过热水流过咖啡豆，提取咖啡因和几乎所有的风味成分。淡而无味的咖啡豆被丢弃，而含有所有咖啡化学物质的水通过活性炭过滤器——与 Brita 过滤器的过程非常相似——活性炭过滤器的孔隙只够捕获咖啡因。剩下的是一种接近 99.9%不含咖啡因的液体，称为“绿咖啡提取物”，简称 GCE。GCE 被用来代替新一批咖啡豆的水，因此，这一次，当咖啡因再次被去除时，味道永远不会丢失。

最近开发的方法是利用液态二氧化碳，以每平方英寸近 1000 磅的压力，也就是正常大气压的 70 倍，在绿色、预先湿润的咖啡豆中循环；把这想象成深海咖啡制作。在这种高强度下，液态二氧化碳呈现出“超临界”特性，这使其作为溶剂非常有效，因此当它被泵送通过工厂容器时，它会选择性地附着在咖啡因分子上。然后，富含咖啡因的二氧化碳在一个单独的容器中减压，将二氧化碳转化为气体，而咖啡因则被出售给饮料制造商，用作能量饮料。因为它是如此自然发生，二氧化碳是最便宜的溶剂之一。因此， [【超临界二氧化碳法】](http://www.coffeeconfidential.org/health/decaffeination/)——虽然听起来很像邦德的反派情节——也是你在杂货店找到的普通品牌咖啡所需的大批量脱咖啡因产量中最常用的过程。

总之，去除咖啡因的过程有一个非常糟糕的劳动产出比，因为只有大约 12%的咖啡市场消费它。更糟糕的是，最终产品经常被咖啡纯粹主义者嘲笑。

“百分之九十五的时候，作为一个专业喝咖啡的人，我发现很难喝脱咖啡因的咖啡，”克罗宁说。“在这个过程中，某些芳香物质不可避免地被带走了。我一生中只喝过一杯不含咖啡因的咖啡，味道好得让我大吃一惊。”

也就是说，克罗宁是第一个承认无咖啡因咖啡不是一个完全失败的事业，尤其是当被视为不一定是为普通大众制造的东西时。

“看，那里有很多好的无咖啡因咖啡，”他说。“如果你有心脏病或其他疾病，医生告诉你不能喝咖啡因——脱咖啡因咖啡是天赐之物。”