# 如何像专家一样整理你的调料

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-finally-organize-your-spices-like-an-expert-1824145381>

我之前提到过，我的丈夫已经逐渐接管了我们家的厨房，在这样做的过程中，他出现了一点滥用药物的问题——与香料有关的滥用药物问题。他甚至有一张我们附近香料店的常客卡，所以现在当我翻箱倒柜时，我可能会发现五六种不同的咖喱粉，或者至少三瓶辣椒粉，有烟熏的，也有其他的。香料在我们小小的厨房里占据了过多的空间；墙上的调料架很久以前就被填满了，我们现在转移到宝贵的橱柜空间和冰箱顶部的*<>*。我在架子上隔离了一小块地方，用来烘烤肉桂、肉豆蔻、香草、小苏打和粉末，但那就像我们现在一样有条理。

总之，在我看来。那个叫什么来着的人声称他有一套系统，但现在我很好奇这几十个瓶子里可能有什么。我的房子里有这么多狂热，这让我很困扰。因此，正如我习惯做的那样，我求助于专家来帮助我找出储存香料的正确方法。我向一名厨师、一名专业组织者和一家全国香料连锁店询问他们的想法，他们所有令人惊讶的回答都属于类似的专业建议类别。

首先，总部位于丹佛的美味香料连锁店的高级营销助理 Ariana Cuadra 解释说:“最不方便的是装满香料袋的塑料箱。如果出于空间考虑，你不得不走那条路，我们建议在每个包之间用硬纸板隔开，就像一个文件系统。这将抑制香料通过塑料交换味道。你想把香料存放在凉爽、黑暗和干燥的地方；或者，至少避免阳光直射。热量和水分可以蒸发香料中的美味精油，这就是赋予它们美丽风味和香气的原因。”

虽然一些专家建议不要在炉子上方储存，但由于该区域的热量增加，不幸的是，对于我们中一些空间有限的人来说，我们不得不使用这一黄金房地产来储存香料。

* * *

## 提示 1:按字母顺序排列

我惊讶地发现，我所有的专家都把按字母顺序组织放在首位，而不是担心你的肉桂和咖喱放得太近。我想这很容易就能看出牛至和多香果在哪里。我的新朋友、芝加哥明迪热巧克力店的糕点师博·达勒姆说:“简单高效地说，按字母顺序。至于其他香料和什么不去，按字母顺序将节省时间和斗争寻找。我把我最喜欢的香料放在前面，其他的都放在后面。”

组织者艾琳·凯利同意这一观点，她在芝加哥地区经营着一家名为 [的个人组织企业，由艾琳](https://www.arrangedbyerin.com/) 安排。“我是一个字母女孩。如果你的厨房里没有调料抽屉(定制的大抽屉)，那就在橱柜里放上调料架。”Ariana 描述道，“在美味香料测试厨房中，我们目前按照字母顺序和一般类别(如盐和胡椒、全香料等)存储我们的香料。”

### 技巧 2:去主题化

对于这句话的第二部分，我可以看到按主题组织可能会更有用:也许是按国籍分类的香料，如意大利、墨西哥，并且仍然把我的烘焙材料分开，尽管我经常喜欢在辣椒中加入肉桂，或者在阿尔弗雷多中使用肉豆蔻。不过你还是得从某个地方开始，Bo 告诉我，“至于按菜系组织东西，这取决于你这个用户。我把家里所有的烘焙材料都放在一个单独的柜子里(糖、面粉、巧克力、提取物、香料、工具/管道尖端和袋子等)。我的辣酱、油、平底锅喷雾剂、醋都放在炉子上方的柜子里，因为我用得足够频繁，它们就放在那里。更聪明地工作，而不是更努力！”阿丽亚娜警告说，“有些东西实际上应该放在冰箱里，比如罂粟籽，很快就会变坏。此外，我们的任何奶酪混合物，番茄粉和碎阿勒颇辣椒。”

### 秘诀 3:把你最喜欢的放在容易拿到的地方

不过，如果你喜欢大蒜盐，在一个比你每年用一次的桑给巴尔咖喱更容易得到的地方放它是有意义的。例如，Savory Spice 的 Ariana 说，商店的一位经理在家里安排香料，“这样最常见的香料和调味料就可以在他家的香料架上有自己专用的‘日常’架子。”波插话说，“我总是把盐和胡椒放在柜台上，因为我总是知道我会用到它们。”

### 秘诀 4:经常清除过期的香料

我厨房里的大块调味品部分太旧了，甚至不能再用了。香料在一段时间后会失去味道，所以剔除那些不再有味道的物质是有意义的，否则你只是在你的食物中洒上高价的灰尘。波告诉我:“人们容易忘记的一件事是，干香料和香草，甚至膨松剂(发酵粉/苏打)都有保质期。所以当你决定清理调料柜时，把所有东西都拿出来看看日期。半年到一年是一个很好的窗口期。如果你有几年前住的最后一所房子里的一些随机的香料或调味料，把它扔掉。”然而，他说有几件事要注意:“大多数提取物持续时间长，因为它们是基于酒精的。只有用光了才买新的。”为了避免陷入香料泛滥的困境，Ariana 建议:“只买你需要的东西！当你购买少量香料时，你可以确保你使用的原料尽可能新鲜，你不会有不常用的香料溢出。”

### **提示 5:爱你的**标签制造商

“为了让东西保持额外的有序和超级新鲜，”Bo 说，“许多家庭和专业厨房都使用 OXO 品牌的 pop 容器(顶部有一个小按钮，带有橡胶密封，保持气密性)，并使用标签制作机来保持一切井然有序。给所有东西贴上标签和注明日期有助于保持组织性和新鲜度。FIFO——先进先出。”根据 Ariana 的说法，Savory Spice 将发布一个全新的组织系统，建立在现有的“基于文本的标签系统”的基础上，这让我们看到了更好的系统的可能性，这种系统在视觉上更有效。我们很快会将整个系列升级到 10 个不同的类别，每个类别都有自己华丽的调色板。”

标签制造商倡导者艾琳最终来到我家，像往常一样，对我的疯狂采取措施。按字母顺序排列的香料现在在烤箱上分为三层。大一点的瓶子在一起，还有盐和胡椒，我还有我的烘焙架。Erin 是她的标签制造商之一，所以她为 chilis 和 vinegars 这样的子类别设置了有用的类别。现在走进我的厨房，我感觉平静多了。

当然，诀窍是保持这种状态。比方说，我丈夫是一位艺术家庭厨师，所以我认为他不可能把姜黄放在百里香旁边。我怀疑他最常使用的东西会放在最容易拿到的地方，也许会放在香料架的最前面，其余的按字母顺序(希望如此)放在后面。只要我们能把他经常在香料店购买的东西控制在可管理的水平，我们至少应该能够把我们的香料收藏放在橱柜里，远离冰箱顶部的可怕壕沟。