# 如何在 Trader Joe's 花不到 10 美元做一顿两人晚餐

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-dinner-for-two-by-spending-less-than-10-at-1797444208>

Trader Joe's 是一家非常独特的杂货店，虽然你不能真的在那里购物，但它确实有它的优点。除了有 [美味的小吃](http://skillet.lifehacker.com/why-i-buy-all-of-my-plane-snacks-from-trader-joes-1793461509) 和 [混合调料](http://skillet.lifehacker.com/this-everything-bagel-seasoning-is-quite-literally-my-1793624935) 之外，他们还有大量的食物和配料，可以让你以不到 10 美元的价格组装一顿快速美味的两人工作日晚餐。



下面，你会发现一些我最喜欢的简单晚餐，你可以用比外卖更少的钱来做。有意大利面、比萨饼、沙拉，甚至还有素食选择。请记住，这些食谱假设你有基本的东西，如盐和胡椒，也许还有一点橄榄油，但这些食物中的一些非常便宜，你可以添加一瓶 EVOO，但仍然不会花费超过 10 英镑。此外，请记住，这些价格是基于我当地的贸易商乔的，可能会因地区而异。

#### 羊奶酪馄饨配香脆培根

山羊奶酪和晒干的西红柿馄饨(2.99 美元)+意大利熏咸肉(3.29 美元)+香蒜酱(2.49 美元)= **$8.77**

在煎锅中用中高火将意大利咸肉煎至香脆。放在一边用纸巾擦干。拿一壶水煮沸，按照包装说明煮馄饨。将馄饨沥干，保留 1/4 杯意大利面水，然后将它们转移到一个大碗中。将意大利面和 2-4 汤匙的香蒜酱(取决于你想要的香蒜酱程度)以及意大利面水搅拌成酱。转移到盘子里，放上香脆的意大利咸肉，然后享用。

#### 奶油蘑菇披萨

新鲜披萨面团(1.19 美元)+新鲜披萨酱(2.49 美元)+新鲜马苏里拉奶酪(2.99 美元)+奶油蘑菇(1.79 美元)= **$8.46**

把面团从冰箱里拿出来，让它达到室温(这通常需要半个小时)，然后把烤箱预热到 450 华氏度。在你的手和饼干纸上撒上面粉，把面团摊开在纸上，轻轻地拉伸它，填满表面。将你的比萨酱涂在面团上，在上面放上新鲜的马苏里拉奶酪和切成薄片的蘑菇。烤 8-10 分钟，直到外皮酥脆，奶酪融化冒泡。

#### 扁豆沙拉配西红柿和山羊奶酪

蒸扁豆(3.29 美元)+一份番茄牛排(0.79 美元)+碎山羊奶酪(2.49 美元)+绿色女神酱(2.99 美元)= **$9.56**

将小扁豆放在碗里，用手将它们弄碎。把你的西红柿切碎，扔进碗里，和扁豆一起搅拌。淋上绿色女神调味汁调味，再搅拌一次，放上碎山羊奶酪。

#### 辣酿红薯配烤西兰花

两个红薯(1.58 美元)+一罐土耳其辣椒豆(1.99 美元)+香浓的鳄梨酱(2.99 美元)+小西兰花(2.49 美元)= **$9.05**

将烤箱预热到 400 华氏度，用叉子在红薯上戳五六下。把它们放在烤盘上，烤大约 50 分钟到 1 小时，直到变软。当土豆剩下大约 15 分钟时，将西兰花和几茶匙橄榄油一起搅拌，用盐调味，然后将它们放在土豆旁边的平底锅中。加热火鸡辣椒(或素食辣椒，或牛肉辣椒)，直到它变热并冒泡。一旦土豆和西兰花准备好了，把蔬菜转移到一个盘子里，把土豆切开。用辣椒填满土豆，浇上番石榴，然后开始吃。

#### 素食大豆卷和玉米卷

大豆香肠(1.99 美元)+一罐甜脆玉米(0.89 美元)+一罐烤青椒丁(0.89 美元)+玉米卷壳(1.99 美元)+纯素食马苏里拉奶酪丝(3.29 美元)=**【9.05 美元**

用中高火加热平底锅，加入 soyrizo。将玉米沥干，和辣椒一起放入锅中(不要将辣椒沥干)。煮到一切都变得又好又热，然后塞进玉米卷壳里。上面放上碎奶酪替代品，惊叹你怎么会不想念碎牛肉。