# 当你和朋友出去吃饭时，如何分摊费用

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-split-the-bill-when-youre-eating-out-with-friend-1826966479>

我们都经历过。当你预算紧张时，你同意集体聚餐，当你的朋友分开胃菜、点主菜和品尝新奇的鸡尾酒时，你点了汤和配菜沙拉。你无助地看着账单来了，你朋友的男朋友说出了那五个阴暗的词:“我们应该平分吗？”

Watch

*欢迎来到* [*便宜的商周*](https://lifehacker.com/c/cheap-chow) *！食物比以往任何时候都贵，看起来你唯一划算的选择就是快餐或速食拉面。但不一定非要这样。本周我们将向你展示如何以一种经济有效的方式购买、烹饪和食用食物，同时又不牺牲乐趣和风味。*

对于一个挣的钱比朋友少得多的人来说，这可能会导致数周的精打细算来弥补一顿晚餐。你不想看起来很廉价，但是你的朋友们难道不应该意识到有些人手头很紧吗？

如果这听起来像你，当你的财务状况和你的朋友不同时，这里有一些建议要记住。

### 在家

是的，这是最不好玩的选择。但是你应该有一个外出就餐的预算，如果你认为那个地方太贵，那就不要去了。

TD Ameritrade 的家庭理财专家达拉·卢伯(Dara Luber)说:“要对你的朋友诚实，告诉他们你真正能负担得起什么。如果他们真的是你的朋友，他们会接受你说的话，如果你需要参加一两次活动，他们也不会生气。

一开始会很艰难——尤其是当你年轻的时候——但最终这是正确的选择。错过一两顿晚餐并不是世界末日(如果你的朋友经常在你负担不起的昂贵地方吃饭，也许可以考虑交一些新朋友)。一定要建议在不同的日期去一个不太贵的地方，或者向你的朋友解释你为什么不能去。如果他们真的希望你在那里，他们会更介意。

### 晚餐前要求分开付帐

假设呆在家里不是一个选项——你已经出去了，你有一瓶可乐和一个应用程序，现在你的朋友希望你把所有东西(主菜、甜点和三瓶葡萄酒)都平分，或者是你朋友的生日，你真的想去陪她。你能做什么？

“如果你在吃饭，有人点了龙虾，另一个点了沙拉，当账单来的时候，不要害怕大声说出来，”Luber 说。“这可能会很尴尬，但真正的朋友会理解的。”

更好的办法是，西北互助银行的财富顾问尚特尔·博诺建议，在用餐开始前，让准备用餐的朋友分别结账。这样你就可以避免任何尴尬和用餐结束时的压力。

“不要害怕说实话。博诺说:“有时候，财务状况不那么紧张的人甚至意识不到坚持预算的压力。“透明度可能会导致他们在规划未来更实惠的情况时变得敏感。”

你也可以请一位信任的朋友在最后为你说话，以缓解潜在的尴尬。

### 承受打击

如果你没有提前要求分开结账，那么在付款的时候，一定要考虑这种差异是否值得。如果只是几美元的差异，在这种情况下你可以不计较。

在头脑中设定一个你不能超过的金额。如果你确实有一个严格的预算，你仍然可以在最后要求一个单独的检查。对你的朋友要诚实。可能会有几分钟不舒服，但很可能每个人都会很快忘记，我们都可以对自己的钱更诚实一点。

关于这一点，有一点要记住:如果你最终支付的比你应得的份额多，尽量不要通过减少小费来发泄在服务员身上。这是他们的谋生之道，你和你的朋友们这样分摊账单并不是他们的错。如果这真的是一个问题，让一个点的比你多的朋友留下更多的小费来弥补差额。

### 带上现金

你不想看起来像吝啬鬼，但另一方面，当你点了家常沙拉和苏打水时，你也不想为其他人的牛排和酒买单。如果你的现金有限，又没有信用卡，那么你可以提出一个更好的理由来支付你的份额。确保你有各种各样的账单，这样你就可以为你的餐费准备准确的零钱(外加小费)。

你也可以使用像 Venmo 这样的应用来支付你的份额，尽管这可能会让你看起来很小气。

### 建议吃顿便饭

如果你的朋友经常出去吃饭，邀请他们到你家，或者建议在别人家聚餐。它更贴心，也可能更便宜。你也可以建议一个自带酒水的餐馆来减少酒水费用。

如果多付钱真的让你烦恼，那就对你的朋友坦白。告诉他们你正在节省开支，你只是故意点这么多，如果将来每个人都能支付他们的费用，这对你来说意义重大。你的朋友会理解的。