# 如何使用 Venmo 而不成为一个小混蛋

> 原文：<https://gizmodo.com/how-to-use-venmo-without-being-a-petty-jerk-1828697034>

Venmo 是一款*应该*简单且具有事务性的应用。相反，这是棘手的，往往难以驾驭。一个自称为“数字钱包”的东西引发了如此多的戏剧性事件，这真是太疯狂了。

Watch

一个朋友告诉我，“一个和我一起欺骗我男朋友的家伙在我们喝酒的第二天早上告诉我，当时我告诉我男朋友我和另一个朋友在一起。”。“如果他私下进行交易，或者如果 Venmo 的所有付款都是私下进行的，这本来是可以避免的。我很难理解把它们公之于众有什么好处。”

这种特定的场景当然是由于 Venmo 的默认公共设置造成的问题，人们必须“选择退出”，但它也表明了发送者的一些惊人的天真，他们没有检查他们的可疑交易是私人的。虽然这款应用的功能和设置还有很多需要改进的地方( [更不用说整个隐私问题](https://gizmodo.com/is-venmos-default-privacy-setting-exposing-users-to-har-1827758504#_ga=2.56263211.1687906352.1535372839-4193545961.1521480663) )，但人们如何使用这款应用也存在问题。你们这些人在干什么？为什么？！

下面你会发现一个礼仪指南，这是我通过询问朋友、家人和同事什么样的 Venmo 习惯最让他们恼火，然后咨询一位情商高的用户(我)来解决和避免这些习惯的最佳做法而非常科学地编制的。

## 您的付款或请求的内容

该应用程序要求您包括每笔付款的描述。这是糟糕的用户体验，但也是第一个问题的催化剂:不要对标题太在意。

“你的模糊而神秘的表情符号既不神秘也不模糊。一位同事建议说:“请不要再拿树和雪花来撒尿了。”。

被指控并不可爱。更重要的是，继续把这款应用当做一个社交网络来对待——试图给出最有创意或最亲密的描述——你只是在给其他人施加压力，让他们过度分享，并花精力想出最酷的方式来传达你的朋友在酒吧里发现了你的啤酒，而 Venmo(可能)在收集你的数据。解决方法很简单:保持简单。你付钱请人吃午饭了吗？标题“午餐”怎么样

完全披露:我已经在文莫周围 dicked。我曾经把黄牌的海洋大道的整首歌词都发给我的室友，因为他的女朋友承认从来没有听过这首歌。我也曾经给一个朋友发了一系列一美分的交易，拼出一张情书，这让她非常恼火。我也曾经试图把维基百科上*湮灭*的全部情节发给一个朋友，向他收取电影票的费用。(超出了字符限制)。我觉得保守一点在 app 上当混蛋，低调一点可以接受。但保持在最低限度，伙计们。

## 你需要等多久才能要钱

这里有一个常见的场景:你和一个朋友出去。酒吧有最低消费，所以你给他们点一杯酒来满足它。"谢谢，老兄，我会为此向你道歉的。"但是你出去了，你过得很愉快，在那个时刻，你们中的任何一个拿出手机并发送付款或请求都感觉不自然。在什么情况下可以接受给那个人发一个喝饮料的请求？你不想成为那个人，在你的朋友说他们会还你钱的同时，你也发出请求。太快，你可能会表现得粗鲁，不信任。但是等太久，说不定你朋友就忘了(或者“忘了”)。

我认为等待 12 到 48 小时是可以接受的。例如，如果你在周四晚上出去喝酒，我认为第二天早上向那个人发出请求是完全没问题的。如果你想等，给他们空间让他们记得自己还你钱，等到周六晚上。

当涉及到室友之间的分摊费用时，这种情况就有点微妙了。Venmo 已经成为分摊纸巾和卫生纸等家用物品账单和成本的常用工具。对于这些付款，在你购买时向你的室友发出请求是可以接受的。然而，人们更喜欢在得到提醒之前收到室友或伴侣的信息。一位朋友说:“否则，我会感觉像是从自己的室友那里拿到了账单。”。

这些都不能解决琐碎而莫名其妙的请求。一位同事指出，一位前室友会给她寄一些她甚至不用的家用物品的费用。例如，你可能认为公寓收到鲜花或甜甜圈很好，但如果你在购买这些东西之前没有和你的室友商量，那么你是出于好心才买的。不要向他们收费，即使他们从贡献中获得了快乐。没有商量，那是天赋，宝贝。

## **多长时间是可以接受的，直到你偿还某人的钱**

说到还钱，你应该在经济能力允许的情况下尽快还钱。那可能是在那一刻，第二天早上，下周，甚至可能是下个月。这个需要一些情商和沟通。你的朋友手头紧吗？不要健忘或懒惰。你的朋友发现你是因为你手头紧吗？确保他们意识到那一刻他们正在做的交易。“我下周发工资的时候可以还你，”或者“我可以下个月付两个月的水电费吗？”保持透明——不要欺骗你的朋友。

当你在一大群人中分摊费用时，事情就变得更加复杂了。我曾经参加过一个单身派对，八个女人想在八张卡中平分账单。一位勇敢的女士建议一两个人分摊账单——我承认这需要一些特权，取决于账单的金额——其余的人分摊。在这种情况下，当有人支付高额费用时，你应该在一小时内把你欠的钱寄给他们。不要让他们记着谁还了钱，谁没还，也不要让他们疲于奔命，只为了几天后你把账单的一部分退给他们。如果每个人都这样想，那对那个人来说是一个极其糟糕的处境。

也就是说，最常见的抱怨之一是 Venmo 没有一个很好的自动提醒人们还钱的功能。如果某人没有及时还钱，你可以手动进去给他们发送一个提醒，但这让贷方有责任提醒他们，谁想这么做呢？

## **如果你还是默认为 public，wyd？？？**

尽管 Venmo 的默认设置是“选择退出”，但你仍然可以很容易地将你的设置更改为私人设置或仅在朋友之间设置。我们并不渴望平台能让我们炫耀我们在做什么，我们和谁在一起，我们去过哪里，我们在吃什么。

## 自发的慷慨行为

不可否认的是，与十年前相比，Venmo 让还钱变得容易多了。但它也进化出了随机的慷慨行为，无论是好的还是令人失望的。

“我讨厌资本主义的一面，”一位同事说。“朋友的好处之一就是你们轮流请对方吃饭。不得不记录和商品化每一次外出都是扯淡。”

另一位朋友说:“人们现在应该把所有东西都分了。”“不能请客或带他们出去吃饭/喝咖啡。我们的心态是，总有一天会扯平的，但现在我必须记录我支付的费用和其他人支付的费用。”

这是便利的一个不足为奇且不幸的副作用——但这并不意味着你不能使用这款应用来传播不请自来的善意。如果我不能亲自庆祝，我会用 Venmo 给朋友寄钱，让他们在生日那天喝一杯或吃一份甜点。分手后，我让一个朋友给我寄了一小笔钱，请我喝一杯咖啡，吃一份点心。我也有朋友互相“支付”赞美，发送带有漂亮标题的小额付款。我意识到这违背了我早期的礼仪准则——不要把这个平台当成一个社交网络。

我仍然同意它应该在很大程度上以一种不带感情和交易的方式使用。但是我也认为很少例外是没问题的——特别是如果是为了体贴地(私下里)让你的朋友过得更好一点。