# 如何使煮鸡蛋，将剥离，该死的

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-hard-boiled-eggs-that-will-peel-damn-it-1798396346>

我爱极了魔鬼蛋，但我过去讨厌做它们。这并不是因为难以得到完美的蛋黄或者硫磺的味道，而是剥鸡蛋的行为几乎总是让我陷入盲目的愤怒。然而，那些日子已经一去不复返了，因为我现在知道了如何制作不会脱皮的水煮蛋。



你看，问题是我接受了错误的建议。尽管我的《更好的家庭》【T2 花园】食谱在其他方面对我很有帮助，但在煮鸡蛋这件事上，它显然是不正确的。该食谱指导人们将鸡蛋放入一盆冷水中，将其煮沸，然后盖上盖子并从火上移开，这是一个严重的缺陷。虽然鸡蛋会被“适当”烹饪，但它们的外壳似乎有严重的分离焦虑，大块的白色会随之剥落。

但是后来我看了 [食品实验室的硬蛋论文](http://www.seriouseats.com/2014/05/the-secrets-to-peeling-hard-boiled-eggs.html) ，天各一方，我的生活过得更好了。你看，冷启动不会有好结果。正如 Kenji 解释的那样，逐渐加热的蛋清会牢固地粘在膜上，而膜会立刻影响你的鸡蛋。

我煮鸡蛋有两种方法:在炉子上煮和在我的速食锅里蒸。这两种方法都能让鸡蛋在 98%的情况下都剥得很漂亮。

### 在炉子上

要在炉子上煮鸡蛋，你需要:

*   鸡蛋(想吃多少就吃多少。也不用担心用“老鸡蛋”。我没有发现更新鲜的鸡蛋更难剥。)
*   锅或调味汁锅
*   水
*   冰浴

把水烧开，慢慢把鸡蛋放进去。设置一个七分钟的计时器，找一个简短的活动来打发时间。(我通常会查看我的社交媒体或给我的狗拍照。)一旦定时器响起，立即将鸡蛋转移到冰浴中，让它们冷藏至少十五分钟。

冷却后，在平面上轻轻敲打鸡蛋，使其形成裂缝，然后在流水下撬开蛋壳。

如果你像我一样喜欢煮得很熟的鸡蛋——很硬但还是有点糊，而且一点也不干——七分钟是最完美的烹饪时间，但如果你喜欢它们更熟一点，你可以随意增加一分钟或更多。

你可以一辈子都这样煮鸡蛋，并且非常满意，但是你会注意到一个小麻烦:一个鸡蛋放在沸水中几乎总是会裂开。

这通常没什么大不了的，因为我把这个不稳定的鸡蛋喂给了我痴迷于鸡蛋的猎犬，但我想这并不是最理想的。如果你想减少不必要的鸡蛋破裂，我建议你试试蒸。

### 在蒸笼里

蒸鸡蛋可以使用蒸笼和锅或具有蒸锅功能的设备，如速溶锅。无论哪种情况，您都需要:

*   蛋
*   无论你用什么容器，都有足够的水升到一英寸高
*   炉子用的锅还是蒸锅的内胆
*   三脚架或蒸笼。
*   冰浴

如果你在炉子上蒸东西，在锅里装满大约一英寸的水，放一个蒸笼或三脚架在里面，把它烧开。轻轻地把鸡蛋放进篮子里，盖上盖子，煮 11 分钟。从篮子里取出鸡蛋，立即放入冰浴中至少 15 分钟。如上所述去皮。

如果你用的是电蒸锅，你可能需要根据型号调整一下时间。然而，对于速溶壶，你只需要在插入物中加入一杯水，将三脚架放在那里，然后将鸡蛋放在三脚架上。关闭速溶壶，将释放阀设置为“密封”，并按下“蒸汽”按钮。用“+”和“-”按钮设置时间为七分钟，并检查您的 Twitter 或其他内容。一旦计时器停止计时，通过将释放阀切换到“排气”来手动释放压力，然后将鸡蛋从锅中取出，并将其放在冰浴中至少 15 分钟。如上所述去皮。

我发现，虽然炉顶蛋容易剥，但蒸蛋更容易剥，而且比炉顶蛋的凹痕和酒窝更少。凹痕和酒窝并不是世界末日。只要我能保住我所有的白葡萄酒，我就很开心。