# 如何让居高临下的同事永远闭嘴

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-shut-down-a-condescending-coworker-for-good-1818813821>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。



这个星期，我们有一个人在和一个似乎掌握所有牌的蹩脚同事斗争。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 我很好奇如何处理过去两年工作中出现的情况。我的一个同事对我们办公室的几个人(包括我自己)态度粗鲁、居高临下、不屑一顾。问题是她负责安排工作，是一名非正式的值班主管，尽管我们在工作上是平等的。其实我是有资历的。其他和我遭遇相似命运的人都不愿面对她，因为她控制了他们的时间表。

> 我以前曾试图向她提出这些问题，但却遭到拒绝或指责，被认为是问题的真正原因，而问题从来没有得到明确的定义。我的部门主管不喜欢弄脏自己的手，并且倾向于避免冲突问题。去年，我的另一位同事试图就同样的问题与部门主管沟通，但随后被警告，并被告知问题出在她身上，而不是值班主管。在不太严重的情况下，它会变成一句“让我们聚在一起，把这个问题说出来”，值班长知道如何利用这句话，并把它转回到抱怨的人身上。我会去人力资源部，但他们是外包的，从技术上讲，没有违反任何规则。我会离开，但我的工作非常专业，离开需要我搬到另一个城市。
> 
> 我不知道如何继续下去。我不能忍受我被这样对待，这真的影响了我的工作能力。然而，除了直接对抗，我想不出任何好的选择，我担心这会正中她的下怀。有什么建议吗？
> 
> 被困在无处的土地上

**嘿困在不知何处的土地上**:

这个带来悲伤的女孩很好。为什么？因为她有筹码，而你没有。你的部门主管毫无用处，你的人力资源部甚至都不在，你听起来就像一个不能保护自己的大腊肠。但还没完，卡住了。如果你不让她赢，她就赢不了。

第一，*反正去 HR！*是的。动手吧。把这些投诉记录下来，这样它们才是正式的。事实上，每个人都在抱怨她。如果她将来出了什么差错，有人会看到那些抱怨，并意识到她实际上有多糟糕。然后拜拜芭芭拉(那是她在我脑子里的名字)。你说没有违反任何规则，但我很确定老员工手册里有关于不要对同事如此粗鲁，以至于影响了人们的工作能力。

一旦你做到了这一点，你有几个选择如何进行。挑选你最喜欢的:

*   拿走她的筹码:你说你有资历，或者至少是平等的，所以试着接任“非正式的”值班主管。问问你的老板你能不能做一段时间，或者至少轮流做。你甚至可以让她觉得这是一种友好的姿态，让她觉得你对老板的态度很积极。她的力量消失了...

*   获得她的好感:如果你真的认为你无法改变她的方式，那就试着从她的黑名单上除名。假装你是她的朋友，这样你至少可以平静地工作。主动帮她一点忙，把她当成老朋友，或者送她一份礼物什么的。也许她内心已经死了，讨厌大多数人，但是你可以溜进她能以中立的态度接受的那一小部分人当中！如果你打不过她，就加入她。

*   勇敢面对她:你担心正面冲突会正中她的下怀，但她不可能那么聪明和邪恶。她不是超级恶棍，她是在你办公室工作的一个可悲的混蛋。你和你的船员们可以阻止她，不让她像现在这样对待你。当她说一些粗鲁的话时，假装你没有听到她，或者 [告诉她慢下来，并解释她在](https://lifehacker.com/neutralize-a-workplace-bully-by-asking-them-to-slowdown-1792293578) 得到了什么。当她不屑一顾时，继续关注她，直到她别无选择，只能听你说完并倾听。如果她让你做事，拒绝，直到她改变语气，很好地提出要求。面对她，告诉她她的行为让你感觉如何，告诉她不要再那样对待你。如果每个人都不再那么容易被说服，并向她表明他们已经受够了，她将别无选择，只能假装是一个体面的人。

事实是，这个女人只是一个普通的恶霸。欺负者从你那里获得所有的力量。别再扮演受害者，卡住了，以毒攻毒。她做这些蠢事是因为她能逃脱惩罚——所以别让她得逞了！她不必喜欢你，但作为同事，她必须尊重你。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。