# 如何用一些角铁和两把卷尺自己找正

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-do-your-own-alignment-with-some-angle-iron-and-t-1820555295>

像你们中的许多人一样，做我自己的汽车保养是我生活中的一大部分。它不仅提供了一些财务上的好处，还能减轻其他事情的压力。称之为汽车宣泄。不过，有些工作，我总是留给专业人士去做——直到最近，我决定尝试一下前端校准。我想，这能有多难？

Watch

如果我把我们的车库变成一个喷漆房，我的妻子会杀了我，我的焊接可以被最好地描述为“对一个吸毒成瘾的黑猩猩来说不算太坏”，我还没有一个轮胎安装器或平衡器。

但是，前端校准，通常需要昂贵的机器和/或真金白银才能在商店里完成，似乎没有这些也是可行的——至少根据我自己对这个主题的研究。我的豚鼠将是我的 1967 年宝马 1600，因为目前的轮胎需要持续，我即将开始公路旅行。

不过，在我们深入了解这一过程之前，让我们先来谈谈车轮定位的基础知识。为此，我做了一些有用的插图:

简单地说，用大多数司机都会理解的术语来说，如果汽车的定位不正确，它就不能直线行驶，需要调整方向盘。这很烦人，甚至很危险。

为了说明这是如何工作的，让我告诉你从上面看，车轮之间以及与车身之间的平行度。前束是由于车轮和轮胎的前边缘比后边缘彼此更靠近而产生的。脚尖朝外是相反的。

这是车轮垂直面的测量值，因为它垂直于地面。正外倾角意味着车轮和轮胎的顶部向外倾斜。负外倾角意味着车轮向内倾斜。通常情况下，你需要 1-1.5 度的负外倾角，以便在转弯时给轮胎一个漂亮、平坦的接触点。再多一点，你就会磨损轮胎的内部。

有一件事你可能不想要？所谓的“海拉平胎”，这通常意味着如此多的负外倾角，你需要像换油一样频繁地更换轮胎，因为它们会倾斜得太厉害，内侧胎面会比外侧胎面磨损得早。

这是车轮组件沿其自身轴线的旋转，通常是支柱组件的垂直和倾斜之间的角度。当悬架“向后倾斜”时，正主销后倾角可在高速行驶时保持转向稳定性。然而，太多，它开始影响弯度。在公路车上，你几乎不需要调整这个，如果你有选择的话。

### 我的 1967 年宝马 1600

对我来说幸运的是，在宝马上，我只需要担心前轮的前束/前束，因为这就是赛车设计的全部可调性。

我首先买了一个 48 英寸的角铁和两个相同的卷尺。我把角铁切成相等的 24 英寸的小块，把它们和卷尺放在一边，以后再用。然后，我顶起我的车，使转向箱臂居中，确认方向盘也居中。我通过测量拉杆在每一侧伸出的距离来确定它的中心，并转动方向盘直到它们相等。

接下来，我松开了拉杆组件上的螺母，将汽车放回地面。现在，赛车可以进行调整了。

我在这里要注意一个重要的但书:在进行调整之前和之后，一定要把你的车停在地面上，并来回滚动几次。这将使悬架进入正常行驶高度，使新调整的测量更加精确。

向前:抓住角铁部分，把它们放在砖块上，我把它们放在每个前轮旁边。然后我把卷尺放在钢的前缘和后缘进行测量。看起来是这样的:

对于平行车轮，测量值应该相同。不幸的是，我的轮胎向内倾斜了半英寸多一点，这可能就是我之前那套轮胎的原因。

所以，我在横拉杆上做了小的半圈调整，让车轮回到平行状态。再次，我来回滚动汽车几次，以解决悬挂，我重新测量。这一次，测量显示前束在 1/16 英寸的权利。完美。(这可能对你来说有所不同，因为一些车辆喜欢它们的车轮完全平行，但我的宝马受益于轻微的前束。)

最后，我拧紧了横拉杆卡箍，并进行试驾。我很快发现方向盘想向右拉一点。这意味着车轮彼此平行，但不与转向臂平行。为了纠正这一点，我把车开回家，松开拉杆，将乘客侧的拉杆向外调整四分之一圈，将驾驶员侧的拉杆向里调整四分之一圈。结果是和以前一样的尺寸，但是现在我的方向盘是直的。

正如他们所说，这就是:不到 20 美元的前端校准。啤酒时间到了。

### 你如何着手修复你自己的汽车的定位

从你所在的地方开始:互联网。查找特定型号的规格。如果你的车足够旧，你甚至可能会找到一个 DIY 的文章。但是不管你有哪一年或哪一款，你都需要熟悉上面的每一项调整是如何进行的。

一旦完成，顶起汽车后你需要检查的第一件事就是你的转向系统是否损坏和/或零件松动。如果衬套或接头磨损，校准是浪费时间。做对中就是微调转向关节；如果剩下的关节都磨损了，世界上所有的微调都无济于事。

如果转向系统处于良好的工作状态，继续前进。今天路上的大多数汽车都使用齿条和小齿轮，这意味着你要松开并转动齿条和车轮之间的拉杆。在后面，你仍然有水平安装的拉杆，但它们不会连接到转向齿条，除非你有四轮转向。(如果有，自己击掌。)

对于外倾角调整，许多汽车使用偏置螺栓将支柱连接到车轮转向节/外壳。一些老式汽车使用球形接头，通过旋转来调节。

再说一遍，互联网是你的朋友，漫长的试错下午也是你的朋友。汽车还有什么用？