# 如何一起使用 Gmail 和收件箱

> 原文：<https://gizmodo.com/how-to-use-gmail-and-inbox-together-1740271885>

谷歌为网络开发了两个非常好的电子邮件客户端，Android 和 iOS，但你不必在它们之间做出选择。这两个应用程序可以一起使用，利用两者的最佳功能来处理您的收件箱。这里有一些关于如何做而不陷入完全混乱的提示。

Watch

### **两款应用对比**

Gmail 就是 Gmail，已经有 11 年的历史了，毫无疑问，这是一款你非常熟悉的产品。这是完整的 Gmail 体验，包括高级过滤器、高级搜索、标签等等...如果你想最大限度地控制你的电子邮件工作方式，它仍然是最好的选择，尽管也有一些自动分类功能。

Gmail 的收件箱是谷歌的下一代电子邮件客户端。它试图自动完成尽可能多的任务，过滤信息，将一包包的电子邮件捆绑在一起，展示它认为重要的照片和文件，以便你可以轻松地找到它们。它(还)没有 Gmail 的深度，但它更适合快速浏览当天收到的电子邮件。

考虑到这一点，当你有更多时间思考和组织时，在桌面上使用 Gmail 是有意义的，当你快速筛选邮件并对其采取行动时，在移动设备上使用收件箱是有意义的——尽管这当然完全取决于你。值得庆幸的是，谷歌让从一个应用程序跳到另一个应用程序变得很容易，没有太多麻烦。

### **在手机上设置**

手机上的第一项任务是控制通知，尤其是当你同时安装了 Gmail 和收件箱应用的时候。进入任一应用程序的设置屏幕(在 Android 或 iOS 上)，你可以禁用一个应用程序的通知，同时保持另一个应用程序的通知。

请注意，通过 Gmail 设置的收件箱屏幕，您可以选择是删除被拒绝的邮件，还是仅将其存档——在将收件箱与谷歌最初的电子邮件客户端配合使用时，这一点至关重要。选择哪一个取决于您，但是请确保该选项配置正确，否则您可能会发现您想要保留的邮件正在消失。

正如我们所说，在手机上使用收件箱很有意义。你可以左右滑动邮件来暂停它们或者将它们标记为完成，由于收件箱的自动分类，这意味着你较小的移动屏幕上看起来不那么杂乱。没有理由说你不能在同一台设备上同时使用这两者，但你很可能会花大部分时间在其中一个上。

这两个应用程序将保持你的信息同步，即使你得到的电子邮件视图可能会明显不同。如果你打开每个应用程序的左侧菜单，你会发现它们基本相似，让你可以访问你在 Gmail 中配置的所有标签，以及已发送电子邮件、草稿、垃圾邮件等的标准文件夹。

### **在网络上设置**

获得指向 Gmail 和 Inbox 的两个标签或两个书签非常简单，你可以在网上无缝地从一个跳到另一个。在一个应用程序中创建的标签可以立即在另一个应用程序中使用，尽管收件箱提供了更多的自动标签，包括对那些不太重要的邮件进行低优先级过滤。

如果你在收件箱里打盹，邮件会被存档在 Gmail 里；把它移回后一个应用程序的收件箱，你就打破了贪睡功能。在搜索框中输入“label:snoozed ”,你实际上可以在 Gmail 中找到打盹的电子邮件，收件箱捆绑包(金融、购买等)也有类似的隐藏标签——默认 Gmail 界面中的标签也是如此。

虽然带星号的邮件(Gmail)和带大头针的邮件(收件箱)工作原理相似，但它们不是一回事。您标有星号的电子邮件不会显示为固定邮件，反之亦然(如果您想查看，请在 Gmail 中搜索“label:pinned”)。这让你可以自由地将大头针和星星用于两个不同的目的，但它们不会在应用程序之间交叉。

如果你在桌面上使用 Gmail，在手机上使用 Inbox，那么你可以通过我们提到的隐藏标签在一定程度上使用 Inbox 的功能。你不能暂停 Gmail 界面中的邮件，但它们会在指定的时间重新出现在相应的标签中——虽然没有收件箱中的功能那么明显，但它确实存在。

谷歌在保持这两个应用程序和谐工作方面做得非常出色，希望这些提示能帮助你顺利地在它们之间切换。如果你同时使用 Gmail 和 Inbox，请在评论中告诉我们你是如何利用两者的不同功能的。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1732028318,1733813324,1720545945&title=Related stories)