# 如何把你用过的电子产品变成现金

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-your-used-electronics-into-cash-1797086158>

你的衣柜里有一台旧的但功能正常的电脑积满灰尘吗？一部你不再用的 iPhone 6？你知道是时候让它们走了，但是处理掉你的旧电子产品可能很难。扔掉它们是不负责任的 ，送人可能很难接受，即使你已经多年没有为它们付钱了。

Watch

幸运的是，有几个网站和零售店非常乐意为这些曾经珍贵的物品付钱。

### 百思买集团

百思买的以旧换新程序要求你 [填写一份问卷](http://www.bestbuy.com/site/misc/best-buy-trade-in/pcmcat133600050011.c?id=pcmcat133600050011) 以估算一件物品的价值。

要得到报价，你只需选择产品类别、制造商、型号及其状况。例如，一部完好无损的 16GB 解锁版 iPhone 6 的折价价值为 104 美元。

百思买的唯一问题是，如果你接受他们给你的报价，这笔钱将被锁定在百思买礼品卡上——除了购买更多的电子产品，你没有其他选择。(但是我们不是一直都在准备购买更多的电子产品吗？)如果你想用这笔钱支付房租，这个选项可能不是你的最佳选择。

百思买的以旧换新计划很方便:你可以把你的旧技术放在任何一家接受以旧换新的当地商店，或者你可以用预付标签运送物品。付款的周转时间通常在 10 个工作日左右。

### Nextworth(或 Target)

Nextworth 给你三种支付方式:支票、贝宝或目标礼品卡。

从 Nextworth 获得报价比从 Best Buy 获得报价要多花一点时间，因为调查问卷更全面。在这里，一部 16GB 无锁版 iPhone 6 的以旧换新价值为 90 美元。

Nextworth 与 Target 有着密切的合作，所以你可以把你的电子产品放在当地的商店里，用它们换取礼品卡。或者你可以把它运到 Nextworth，要求一张支票。

如果您决定发送设备，可能需要在发送后 10 个工作日内收到付款。但是，嘿，至少在 Nextworth，你可以为你的东西得到真正的现金。

### 瞪羚(或沃尔玛)

Gazelle 与 Nextworth 非常相似，只是它与沃尔玛合作，而且似乎支付更多。瞪羚 也提供不同的支付方式:你可以选择 PayPal 押金、支票或亚马逊礼品卡。

像所有其他网站一样，Gazelle 要求您快速描述您的设备，以便获得一个估价。对于一部 16GB 的解锁版 iPhone 6，Gazelle 的报价约为 120 美元。

你既可以把你的电子产品运送到 Gazelle，也可以把它放在 ecoATM 自助服务亭，立即兑现。所有售货亭都位于沃尔玛。如果您邮寄，您将在七个工作日内收到付款。

### 亚马孙

在这里列出的所有网站中，亚马逊可能是最好的——它为你的小工具提供更多，用亚马逊礼品卡支付你，并且有最快的支付周转时间。

要在你的设备上获得 的报价，你必须填写一份类似于百思买的问卷。您必须选择类别、型号和条件，以获得估计的折价价值。16GB 无锁版 iPhone 6 最高可获得 125 美元。

如果你选择接受这个提议，你会得到一张亚马逊礼品卡。亚马逊首先要确保你的商品和你描述的一样，这是有道理的。如果一切顺利，亚马逊会给你最高的价值。

付款周转时间大约是在线零售商收到你的设备后的两个工作日，这是迄今为止最快的。亚马逊将支付运费。

### 克雷格列表或脸书

如果你不喜欢上面的任何一个选项，你可以用传统的方式出售你的设备:在 Craigslist 上。有时候，公司为你的产品提供的东西是不够的，所以你可能想尝试自己销售你的产品。在 Craigslist 上，你可以设定自己的价格，并监控人们的出价。嘿，你永远不知道——你可能会得到更好的交易。

你也可以在脸书新的“待售”群中出售物品，这与 Craigslist 非常相似。你只需要上传一张你设备的图片，给它定个价，加上你的联系方式，然后等着别人来查询。