# 如何为年迈的父母选择最好的护理机构

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-the-best-nursing-facility-for-your-aging-1819159274>

没有人真的愿意去想自己的父母没落。如果我们幸运的话，我们的父母会提前选好一个退休社区，并且有能力支付费用。但对于我们其他人来说，我们很可能自己在跑腿，要么在他们还健康的时候哄他们研究选择，要么——最糟糕的情况是——在他们摔倒或中风后疯狂地寻找一个地方。无论是哪种情况，找到合适的设施都是一个挑战，尤其是如果你资金或时间不足的话。为了获得如何开始这一过程的一些指导，我采访了宾夕法尼亚州兰开斯特县老龄化办公室的前主任和几个老年护理社区的管理员大卫·哈克斯蒂克，他现在是一名顾问。



### 设施的类型

首先，一些术语:有三个护理级别，或住宅类型。有**独立生活**、【持续护理退休社区】或【人生计划社区】、**辅助生活、**帮助患者穿衣、洗澡、如厕、饮食和用药，以及**熟练护理**，或全天候护理。Haverstick 说“通常向熟练护理的过渡与失禁有关”——如果你的父母不再能够控制他们的膀胱或肠道，是时候进行熟练护理了。

### 如何找到附近的设施

疗养院是那种你不到万不得已不会注意到的东西，所以你可能不了解你所在城镇的设施。哈弗斯蒂克说，“在美国的每个地方，都会有一个关于老龄化的地区机构，通常被称为‘老龄化办公室’在城市的州可能有五个或六个，而在更偏远的州，整个州可能只有一个。他们的目的是提供信息，不仅让人们可以做出决定，而且指导人们如何获得服务和做出决定，如是否让父母留在家中或寻找安置。大多数老龄办公室都有一个强大的信息和推荐程序。“在网上寻找你所在地区的网站，联系他们获取你所在城镇的资源列表。

如果你的父母在医院，那里的社会工作者可以为你提供该地区的设施清单，但哈弗斯蒂克指出，医院的首要任务是转移病人，而不一定是帮助你为你爱的人找到最好的地方。

另一个选择是，如果你愿意付钱，雇佣一名老年护理经理，一名帮助老年人获得适当护理的社会工作者。哈弗斯蒂克指出，当父母和他们的成年子女不住在一起时，这种情况更为常见；你可以通过谷歌搜索“老年护理经理”和他们所在的州来找到一个，并寻找被认可的人。 [《纽约时报》](https://newoldage.blogs.nytimes.com/2008/10/06/why-hire-a-geriatric-care-manager/?_r=0) 的这篇报道进一步探讨了老年护理管理者的工作、认证协会和费率(尽管对费率有所保留——该报已有近 10 年的历史)。

最后， [**疗养院比较**](https://www.medicare.gov/NursingHomeCompare/About/howcannhchelp.html) 可以帮助您联系当地参加医疗保险和医疗补助的专业护理机构。输入你的邮政编码，就会弹出一个设施列表。设施从 1-5 星评级；哈弗斯蒂克说:“三星以上相当不错，但一两星就有问题了。”

### 你要付多少钱

"哈弗斯蒂克说，护理并不便宜. "辅助生活(在他居住的东北部或大西洋中部地区)每天约 150 美元，熟练护理为 300 美元。“辅助生活一般是自掏腰包支付的**:“因为没有政府项目(有些州有补贴项目，但有些没有)，病人只能靠自己。"**

**长期护理保险是一种可能性，“但这些政策是有问题的，因为[保险公司]倒闭了，或者保费突然飙升。”对于专业护理，**联邦医疗保险**将在您的父母符合条件的情况下支付费用，这意味着她必须患有“适合康复”的疾病，必须为此病住院三晚，并且必须去联邦医疗保险认证的社区。哈弗斯蒂克说，即使这样，也是“有时间限制的”:每次事件 100 天。因此，如果你的父母只是总体上 T4 在走下坡路，不符合那些条件，你就不得不自掏腰包。“对辅助生活没有太大帮助。他说:“人们的假设是，他们可以避免被安置，在家里得到照顾。”。**

**Haverstick 指出，“然后是医疗援助，这是一个由各州管理的联邦项目，为需要长期护理但没有经济来源的人提供服务。一般来说，流程是这样的:专业护理护理中心会要求你证明你有充足的资金——他们会说，“除非你能证明你有 20 万美元，否则我们不会考虑你。”然后你会每月花掉这笔钱，当你耗尽所有资源时，工资会转到医疗救助，他们会继续照顾你。"**

**如果你的父母没有经济来源，他们可以从医疗援助开始，但不是所有的社区都参与。一般来说，主要由医疗救助付费的社区和私人付费的社区质量不一样。正如哈弗斯蒂克所说，“他们是一星或二星社区。”**

### **提前计划**

**如果你提前开始这个过程，哈弗斯蒂克建议和你的父母一起会见一位老年人护理律师，建议他们如何为即将到来的事情理清自己的财务。他还建议和你的父母一起参观你所在地区的各种设施。“如果你是一个规划者，持续护理退休社区可能是一个不错的选择。你可以看看你所在地区的所有社区，看看它们覆盖了什么，没有覆盖什么——这些对于中等收入的人来说不一定是不可能的。”如果你的父母已经 60 多岁或 70 出头，**现在是时候开始这个过程了**。**

### **实际上是在选择地点**

**至于选择医疗机构的本质，哈弗斯蒂克说，他个人倾向于非盈利、更受使命驱动(有时是宗教)的机构，因为他认为这些机构比盈利机构有更高的护理标准。“尽管这些地方谈论医疗保健，但它们是商业。这对家庭来说是非常令人沮丧的。”**

**Haverstick 建议你在旅游和采访时注意以下危险信号和好迹象:**

*   **设施的规模。“越小越好，”他说。“更多的是个人护理，而不是制度化。这些被称为“”或“家庭模式”大多数医疗援助机构规模更大，更制度化。”** 
*   ****以人为中心的关怀。**活动中是否有个体关怀？食物偏好是否得到满足？他们会在你需要的时候让你醒来吗？这是一个大问题:如果工作人员坚持在凌晨 4、5 点叫醒你的父母，这可能会严重影响他们的健康。**
*   ****与外界的联系。**和他们之前的生活有连续性吗？“应该有一些东西将居民与他们过去的生活方式联系起来:扬声器、活动。看看活动日历:你的父母会喜欢这样吗？并观察:大家是聚集在电视机周围还是护士站周围？如果是这样，这是一个不好的迹象，表明这是他们唯一在做的事情。"**
*   ****合理的人员配备比例。**每班护士和助手的数量是多少？单位有多大？“如果十个人有一个助手，那就太多了。大概五个。如果是两个或三个，那就是例外。第二班和夜班的人会少一些，但应该还是有足够的人不会穿着湿尿布。”如果可以，观察所有三班。** 
*   **干净、被照顾得很好的居民。“上午 10 点左右，所有人都起床穿衣了吗？人们戴着助听器和眼镜吗？很多地方会忘记这样的事情。你能想象认知能力下降，然后整天看不见听不见吗？居民的脸上有笑容吗？在员工的脸上？如果员工不开心，关怀就不强。这个 [Reddit 线程](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/73j6bw/serious_redditors_who_work_in_old_age_homes_what/) 权衡其他要寻找的东西，包括修剪过的手指甲和脚趾甲，以及穿着自己衣服的居民。**
*   **无气味设施。走进去有尿或粪便的味道吗？红旗。“建筑维护应该是次要问题，它不一定反映护理质量。我看到有些地方有点破旧，或者需要油漆，或者有一些灰尘，但护理非常出色。人们可能会迷恋新近建成、刚刚粉刷过的地方，但这里的护理却不尽人意。”** 
*   ****合理的噪音和光线水平。吵闹或混乱的养老院不是你想让你父母去的地方。“当人们改变活动时，会有一定程度的噪音，但总的来说应该是平静和安静的。人们应该有机会接触户外，能够出去呼吸一些新鲜空气。”****

**无法回避的事实是，这对父母和孩子来说都是一个痛苦的过程，如果你深陷其中，你会觉得自己在重新发明一个非常糟糕的轮子。如果有什么建议的话，那就是:尽快开始计划——这会让你父母和你的生活质量大大提高。**