# 如何查看 Apple 正在 iCloud 中储存哪些信息

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-see-which-messages-apple-is-storing-in-icloud-1826672461>

嗨！在本周的 [Tech 911](https://lifehacker.com/c/tech-911) 专栏中，我们试图解决你最迫切和最令人挠头的技术问题(你绝对应该把这些问题发给我们 [*这里*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911) )，我大胆地超越了专栏设置的范围，来看看一个既及时又适用于大多数苹果粉丝的问题。

Watch

苹果最近(也是最后)给 iCloud 带来了消息，我们在过去的一个月里写了一些关于的内容，因为它是一个非常有用和必要的功能。然而，伴随着所有新的伟大事物而来的是困惑；设置它可能有点令人头疼，显然，弄清楚它在做什么同样会引发问题。

在 Reddit 上，用户 [amandanick7](https://www.reddit.com/r/iphone/comments/8pan0x/how_can_i_access_imessage_on_icloud/) 写道:

> *“所以我的 iPhone X 从我前几天更新到 11.4 开始就说‘从 iCloud 下载消息’。进度条没有任何颜色，但是我手机上的 iCloud 显示有 1.1 GB 上传。我如何访问据称已存储的邮件？我在 iCloud.com 上没有看到任何关于 iMessage 的信息。"*

在我们一起进入消息池之前，我只想花点时间说明一下，鉴于苹果 2012 年对免费 iCloud 存储的限制，苹果的新功能——尽管对于在你的(非手表)苹果设备之间同步消息非常有用——是多么令人扫兴。

或者，换句话说，是时候让苹果更慷慨一点了。该公司仍然被困在乔布斯最关心的事情中，真的讨厌“免费”这个词，但即使将 iCloud 的免费版本增加一倍，达到 10GB，与你在谷歌账户上获得的 15GB 免费空间相比，这仍然是一个奇迹。看着苹果在云功能(存储照片、同步信息和托管设备备份，仅举几个例子)上加倍努力，却没有给普通客户提供一种方法来实际使用它们，而无需在他们已经很昂贵的设备上支付额外费用，这令人恼火。

*走下肥皂箱。*

为了回答这位 Reddit 用户的问题，我将提供两种方法。首先，由于你的信息现在正在同步到 iCloud，有一种简单的方法可以准确地看到那里发生了什么:在任何打开了这项功能的设备上调出信息。

我意识到这是一个有点逃避的答案，但它基本上是真实的。如果你将消息同步到云端，那么你设备上的任何消息都将存在那里并占用空间。而且，不，苹果不容易看出哪些特定的信息或附件给你带来了存储上的痛苦。

例如，在 iPad 上，在“信息”对话的顶部点击一个人的面部，然后点击“I”图标获取信息，就可以看到您在对话中交换的图像和附件:

虽然你可以长按任何项目，弹出一个菜单来删除它，但没有简单的方法可以一下子删除所有内容——也不能根据大小对图像和附件进行排序，以首先删除最大的内容。

**【更新】**感谢推特用户 **@stoinov** ，他提醒我，你可以看到你的对话中哪些项目占用了最多的空间——算是吧。打开 iPhone 或 iPad 的设置应用程序，点击通用，然后点击[设备]存储，然后向下滚动找到信息应用程序。点击它，你会看到一个“文档和数据”的小字段，有一堆不同的类别，如照片、视频、gif 和贴纸等。轻按一个以查看哪些附件占用了本地设备上的大部分空间，这可能不一定是占用 iCloud 空间的附件，具体取决于您主要使用哪些设备来发送信息。

也就是说，*有一种方法可以查看哪些对话在 iCloud 中占用了最多的空间。要在 iOS 上这样做，请调出设置，点击您的姓名(在顶部)，点击 iCloud，点击管理存储，点击信息，然后点击对话，以查看哪些聊天占用了最多空间。您可以点击编辑，选择对话，然后点击删除，一次删除整个对话。*

你也可以尝试限制你的设备保存的信息数量，方法是返回到主设置屏幕，点击“信息”，然后选择一个新的信息历史选项，而不是“永远”，例如，也许你应该尝试让你的设备最多只保留信息一年。一个人多久需要回去读一次那么老的短信？

就我而言，因为我喜欢保存所有东西，也不忍心扔掉任何东西，所以我选择每月向苹果支付 1 美元来购买 50GB 的 iCloud 存储空间，而不是 5GB，这对于我用 iCloud 做的所有事情来说都绰绰有余。你赢了，苹果。我挥舞着白旗，虽然我不希望如此。

* * *

*您是否有一个让您夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找可以用来完成特定任务的应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议？让我们知道！在下面的评论中告诉我们，或者，更好的是，电子邮件*[](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)**。**