# 如何在微波炉中制作完美的柠檬凝乳

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-perfect-lemon-curd-in-the-microwave-1826812427>

不管你一生中做了多少完美的蛋糕或镜面釉，有些烹饪技术似乎只会招致灾难，尤其是那些依赖于精确温度控制的技术。如果你需要均匀加热一种微妙的物质到一个精确的温度，微波炉可能看起来是一个可怕的选择——但它通常是这项工作的最佳工具。

Watch

传统的加热方法——双锅、烤箱、煎锅等——通过热传导加热食物，因此外层必然先于中心加热，即使不断搅拌也是如此。不均匀的热量是调温巧克力或焦糖化糖等依赖温度的过程的敌人，所以旧的电炉或未校准的烤箱真的会对你不利。双锅炉和 *bains-marie* 可以有效地缓和挑剔的热源，但它们可能会给你烹饪的食物增加过多的水分。在某些情况下，一点水没什么大不了的，但在其他情况下，这是死亡之吻。

如果你想尽可能快速均匀地将一种同质液体加热到特定温度，这个不起眼的微波炉不会让你失望。微波的工作原理是让水、脂肪和糖分子疯狂旋转——释放热量——因此它们以与外部大致相同的速度烹饪液体的内部。(这对于固体食物来说是不正确的， [尤其是像热袋](https://medium.com/starts-with-a-bang/throwback-thursday-the-physics-of-hot-pockets-1a3b579974ce) 这样的冷冻物品，它们的分子被束缚在刚性结构中，阻止它们以一致的速度旋转。)更好的是，它们通常非常强大，无论你想让温度上升多少，都只需要几分钟。

用微波炉加热蛋羹感觉像作弊——但结果会改变你。我最近开始用微波炉做柠檬凝乳，我再也不会回去了。至于奶油冻，柠檬酱相当凉；它不需要调和，所有的酸都有助于乳液的平滑。宽容的天性使柠檬凝乳成为这种方法的完美典范。如果微波显著改善了一个已经很简单的过程(确实如此)，想想它能为更烦人的过程做些什么；把这看作是微波蛋羹美妙的低压世界的入门药物。

### 微波柠檬凝乳

下面要求的比例完全符合我的口味——超级酸，有很好的盐来平衡糖，足够软，可以像直接从罐子里拿出来的布丁一样吃——但如果你对特定的柠檬凝乳食谱有坚定的关系，请使用那个。别忘了微波炉，这才是重点。一个快速读数的电子温度计将确保你确定温度，但是如果你自信有能力看到一个完全煮熟的蛋羹，就跳过它。

关于柠檬大小的一个注意事项:ALDI 的柠檬最近已经成为绝对单位，所以其中两个产生了大量的半杯果汁和大量的柠檬皮。如果你的柠檬比较小，你可能需要三个，甚至四个。这将制作大约一杯半的凝乳，完美地装满一个重新使用的果酱罐；不过它的伸缩性很好，所以你想做多少就做多少。

**配料:**

*   杯(200 克)砂糖
*   茶匙食盐
*   两个或三个中等大小柠檬的皮和汁；你需要大约 120 毫升(120 克)的果汁
*   1 个大鸡蛋加 1 个蛋黄
*   棒(4 盎司，114 克，4 汤匙)盐黄油

**指令:**

将糖和盐放入一个微波安全的大碗或量杯中。将柠檬直接放入糖和盐中，然后用指尖摩擦，直到所有东西闻起来都很香，有柠檬味。

倒入鸡蛋、蛋黄和柠檬汁；用搅拌棒快速搅拌混合。(如果你没有搅拌棒，就使劲搅拌。)尝一尝，如果需要的话再加一点糖。

将鸡蛋、柠檬和糖的混合物转移到微波炉中，以 1 分钟的增量用最大功率加热，在每次加热之间搅拌，直到温度达到 185 华氏度(85 摄氏度)。根据你的微波炉，这将需要三到十分钟的时间——这一特定批次大约需要五分钟。一分钟一分钟地把凝乳煮过头是很难的，但是如果你担心的话，就以 30 秒为增量来做。

将黄油搅拌到热的柠檬鸡蛋混合物中，直到完全融合，然后用搅拌器或打蛋器对凝乳进行最后一次快速搅拌。如果你看到煮熟的鸡蛋结块，或者只是喜欢完全光滑的成品，在转移到储存容器之前，将凝乳通过细网过滤器。再次品尝，根据需要加入更多的糖、盐或柠檬汁。

冷藏前盖上盖子，冷却至室温。它可以在冰箱里保存几个星期，但如果你担心寿命，柠檬凝乳冷冻起来很漂亮。

夏天有柠檬酱在身边，可以很容易做出美味、清爽的甜点，而不用花几个小时在热炉子上流汗。我特别喜欢它作为柠檬芝士蛋糕或挞馅的主要调味剂，但它也很适合涂在奶油布丁或香草冰淇淋上。不过，真的，你可以把它放在任何东西上——或者只是用勺子从罐子里吃。