# 如何安全合法地抗议

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-抗议-安全-合法-5859590](https://lifehacker.com/how-to-protest-safely-and-legally-5859590)

走上街头让人们听到你的声音是美国的一项基本权利，也是我们国家命脉的一部分。无论你是支持还是反对，你都应该在出发前知道你将面临什么。即使你认为这个事件是纯粹和平的，其他人、另一个抗议团体或警察可能都有不同的想法。这里有一些在你出去让别人听到你的声音之前要准备的建议。

Watch

在我们深入讨论之前，重要的是要注意到这些建议将帮助你保持舒适，并为万一发生不好的事情做好准备。他们不能代替遵循警察的指示，运用常识，如果接到命令或情况变得危险时离开该地区。因为历史告诉我们，即使是最和平的抗议也会变得危险，任何一方的人都可能受伤，所以在你离开房子之前为任何可能发生的事情做好准备是很重要的。

*本文最初发表于 2011 年，现已更新。*

### 了解你的权利

出门前你能做的最重要的事情就是研究。如果你打算去参加游行、或抗议，重要的是要知道你有什么权利，而没有什么权利。例如，许多人错误地解释他们的第一修正案集会权，允许他们在任何他们希望的地方集会，但在现实中，它限制政府和其他国家代理人在公共场所侵犯和平集会。不幸的是，很容易不经意地从公共场所走到私人场所，或者认为私人财产是公共的，然后发现自己与警察有麻烦。

做好功课，了解组织抗议的组织是否有非暴力抗议的历史，并了解他们是否计划在公共、安全的空间聚集。 [我们的参考卡](https://lifehacker.com/always-know-how-to-deal-with-the-police-by-keeping-thes-5836663) 可以帮助你以专业和非对抗的方式在现场处理当局，而 [这份来自 EFF](http://lifehacker.com/your-cheatsheet-for-talking-to-the-police-5818751) 的备忘单，虽然面向搜索和扣押，也可以有所帮助。许多组织会在他们的网站上提供建议，或者在抗议时分发小册子，概述你应该期待什么。

最后，尽管你可能有自己的权利，但要知道，当六名警察希望你站在街道的一边时，你有权利站在街道的一边，这可能是一场失败且毫无意义的战斗。除非你的目标是被逮捕，否则小心选择你的措辞和你的战斗。你最好先服从警察的指示，然后再去争取你的权利。如果你受伤或更糟，不能继续抗议，对你的事业没有好处。

### 如何穿着去参加抗议

我见过抗议变得混乱，从战争或外国援助到看似无害的话题，如学校的艺术和音乐。在你去参加抗议活动之前，想想这是什么样的活动，是否会有反抗议活动，是否会有大量警察在场。相应地穿着。

*   **穿舒适的鞋子**。你要站很长时间，有时要站很长时间，而且你可能要行军。穿你适合站立、行走或跑步的鞋子。
*   穿多层衣服来遮盖你的皮肤。穿几层衣服会确保你在任何温度下都感到舒适。穿上遮盖皮肤的衣服会减少你暴露在阳光下、风中，是的，如果事情失去控制，还会减少暴露在毒气或胡椒喷雾中。穿厚衣服也有助于减轻豆袋子弹和橡皮子弹的冲击力。然而，不要以为这样做你就能和警察正面交锋。最多，它不会伤害*那么多*，所以你有时间离开该地区，而不会被疼痛所困扰。
*   如果你打算站在前面，戴上护目镜或防碎眼镜。如果你打算站在反抗议或警察的前线，你需要一些东西来保护你的眼睛，以防事情变得丑陋，最好是眼睛周围有封条的东西。当然，你不希望胡椒喷雾进入你的眼睛，但你也不希望有人朝你大喊大叫时吐口水到你的眼睛里。
*   **穿带拉链的背包**。不要把你的私人物品放在钱包里。任何一大群人对扒手来说都是完美的，甚至是抗议。把你的东西放在有拉链的背包里，你可以把它方形地背在背上。
*   **肚子上背第二个背包**。在第二个背包里装上毛巾或者第二套衣服，放在一个密封的塑料袋里。如果警察用警棍戳你的后背，你前面的衬垫会给你一点保护(让你有机会服从命令并后退而不会痛苦地倒下)，并给你另一个地方存放你想快速拿到的物品，如身份证、集会许可证或其他你可能需要在警察要求时出示的东西。

希望你不需要这些，但关键是，如果事情变糟，你会很高兴拥有它们。此外，当戴上护目镜或防毒面具等物品时，请记住，你是在为可能发生的事情做准备，还是告诉看到你的其他人你预计会有麻烦。你可能会让自己成为警察的目标，或者引起其他只想和平集会而不惹麻烦的抗议者的愤怒。打包时请记住这一点。

### 如何为抗议打包行李

除了身份证明和你可能被要求携带的任何许可证之外，为抗议妥善打包也很重要。除非你是记者或摄影师，否则就把精致易碎的设备留在家里。只带你确定身份、购买食物或打电话(如果需要)所需的绝对最少的东西，在任何情况下都要照顾好自己或朋友。这是你应该放在背包里的东西。

*   一个急救箱。绷带、抗菌药膏、尼龙绷带和一些基本的伤口护理必需品会给你带来奇迹。即使事情保持平静，如果你扭伤了脚踝，绷带也会派上用场，如果有人在人行道上摔倒，一些创可贴也会派上用场。你的急救箱也应该包含一些简单的止痛剂，如阿司匹林或布洛芬。
*   **吸入器、epipen、任何不可或缺的基本药物以及个人卫生用品**。这都是预防性的。如果你计划长时间行进，你可能需要它们，但是如果你最终与警察发生麻烦或者被关押在远离他人的隔离区域，你将需要确保你随身携带基本物品，如吸入器或 epipen ，以防你需要。同样的情况也适用于的卫生用品——在你需要它们之前，你可能不被允许离开，警察更有可能从你的包里拿出一个吸入器，然后因为你呼吸困难，他们就让你出院。
*   一条干的大手帕盖在头发上，另一条用醋或苹果醋浸泡。将浸泡过的大手帕放在密封的塑料袋中，直到需要时再用。如果你的团队遭到催泪瓦斯袭击，浸湿的大手帕可以提供一些缓解，直到你可以安全平静地离开该地区，而不会被踩踏。大多数催泪瓦斯实际上并不是“气体”，而是一种悬浮在烟雾中的化学物质，所以你不需要带着完整的防毒面具出现，但如果你能从剩余商店买到一个，藏在你的背包里可能会有帮助。Instructables 有 [几种方法](http://www.instructables.com/id/DIY-Gas-Mask/) 也可以做成一个。
*   **婴儿湿巾和眼药水**。非常适合一般清洁，如果你暴露在气体、胡椒喷雾或其他抗议者泼的任何东西中，也可以将你的皮肤或衣服擦拭干净。尽管如此，还是要小心，油基保湿剂和清洁液实际上会让催泪瓦斯或胡椒喷雾中的化学物质粘在你的皮肤上。确保使用水基或可冲走的湿巾，或者用纸巾和小苏打水溶液自制湿巾。将湿巾和眼药水保存在密封的容器中。
*   **笔、纸和记号笔**。以防万一，您需要记录诸如姓名、抗议组织、徽章号码等等。

如果你要出去一会儿，带上一些零食和水。在你离开之前，也要确保你已经吃饱喝足了。除此之外，尽量不要随身携带。如果你被扣留或不得不留下你的东西，你不会想带任何你会非常想念的东西。

### 要聪明，知道什么时候该留下，什么时候该离开

我过去住在这个国家的首都。在我的城市里，很少有一天没有抗议、游行或其他出于某种原因的集会。通常，支持和反对相同事业、立法、政党、甚至全球事件的人们聚集在同一个地方倾听，争论经常接踵而至。通常是几个愤怒的人忍不住奚落对方或煽动警察，但一旦混战爆发，警察会迅速介入，将人群完全驱散，进行逮捕，或至少将人们分开。我在各种集会上都见过这种情况，从战争抗议到街头庆祝。

重要的是要知道，如果你要出去享受集会的权利，参加一些公民抗命活动，或者只是让别人听到你的声音，你要聪明，做好适当的准备，当离开或服从警察指挥的时候，你就这样做。如果事情失去控制，尽快离开前线。如果可以的话，回到室内，在那里你可以恢复，换衣服，或者如果需要的话，使用你打包的任何物品。不要与警察针锋相对，不要与他们对抗，也不要与反对的抗议者发生口角，你只会给所有人带来麻烦。

最后，你的目标应该是和平抗议，防御性地保护自己，为任何可能发生的事情做好准备，即使事情进展不顺利。希望不会发生这种情况，但如果发生了，你将拥有你所需要的东西来保持安全，不受伤害，并且能够尽可能长时间地停留，让你的信息被听到。

*照片由*<small><small>【debra sweet】</small></small>*，*拍摄