# 如何通过谈论最热门的视频游戏来伪装自己

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-fake-your-way-through-conversations-about-the-ho-1794671717>

你在一个社交聚会上，和你在一起的人开始谈论游戏。你从未玩过的游戏。你听着，笑着，点头，但是你开始想也许你应该说点什么。



我写了下面的指南，帮助你在关于一些热门游戏的对话中伪装自己。除了总结和谈话要点，我还为每款游戏添加了一个弹出按钮。这应该会让你优雅地从当前的话题中抽身，而不会暴露出你完全缺乏知识。

## **看守**

**它是什么:**一款基于团队的竞技游戏，玩家控制卡通英雄，所有人都用古怪的武器互相射击。

他们将要谈论的:暴雪调整平衡的方式通常会招致抱怨。无论新英雄是什么样的，通常是在一个引人注目的动画短片中。

**无争议的陈述:**

“他们不停地打磨 Dva，我跟不上了！”

“这些天我远离竞技比赛。盐太多了。”

“我只希望人们能呆在有效载荷上！”

“我只知道，半藏是最糟糕的！”

*“我只知道，源氏是最坏的！”*

“在过去的一年里，我看过一些非常好的角色扮演。这些人付出的努力！太神奇了。”

不要提出:任何与你认为某个角色有多有魅力，或者你认为他们应该和谁上床有关的话题。

**弹出按钮:**说你去年玩了*看守*一大堆，但是现在真的不玩了。对元的更改太多。

* * *

## 个人的

这是一款日本角色扮演游戏，你在游戏中扮演一个高中男孩，他在与恶魔战斗和与许多可爱的女孩约会之间消磨时间。

他们将谈论的话题:主要人物、场景、艺术和音乐。除了这个故事。大多数人还没有完成游戏，所以每个人都会因为害怕剧透而保持警惕。利用这一点！

**无争议的陈述:**

“我喜欢几乎所有的角色，但我最喜欢真由。”

“目黒将司这次真的在配乐上超越了自己！”

“这么多角色看起来像鸡巴，是不是很有趣？”

龙二真的很讨厌(其实也许这是有争议的？不应该。我想也许不要说这个。)

**不要提出:**任何关于翻译质量的问题，游戏如何处理性主题，或者游戏想表达的关于日本政治的东西。

**弹出按钮:**用手指塞住耳朵说，你知道吗，我太担心剧透了。我们换个话题吧！

* * *

## 巫师 3

这是一款波兰角色扮演游戏，在游戏中，你将扮演一个名叫杰洛特的性感白发怪物杀手，他在陆地上游荡，与女巫上床，并与他失散已久的养女重新取得联系。

他们会谈论什么:他们得到了哪个结局，他们最喜欢的支线任务，最酷的怪物，他们最后和哪个女巫在一起。这个游戏是几年前推出的，所以人们不会太担心剧透。

**无争议的陈述:**

“我所知道的是，珍妮弗超级性感，阿米利特？”

“我只知道，杰洛特超级性感，阿米利特？”

“游戏里的每个人都太性感了！”

“我希望炼金术系统更有必要。我主要靠刀剑和招牌过活。”

“我发现游戏的难度越高，回报就越多。”

“我希望你能和赛瑞斯谈恋爱。”

不要提起:也许最好不要提起游戏所基于的书籍，因为你几乎马上就会力不从心。

**弹出按钮:**告诉所有人你不小心得到了最糟糕的结局，这让你很不爽，你甚至不喜欢谈论这个游戏。

* * *

## 塞尔达传说:野性的呼吸

**是什么:**最新的*塞尔达*游戏。这是一个大型的开放世界游戏，在这里你可以冒险发现隐藏的秘密并与邪恶战斗。

大多数人都想讲述一些发生在他们身上的不太可能的事情，或者他们发现的不太可能的事情。

**无争议的陈述:**

“我真不敢相信他们在这个游戏里放了这么多东西！”

“在我准备好之前，我做了一个主要的力量测试，哇，这太难了！”

“你认为林克和塞尔达有一腿吗？”

“我喜欢那个拉手风琴的家伙。”

“我喜欢性感的鲨鱼王子。”

“我就是喜欢这些马。”

**不要提:**武器退化。在*荒野之息*中，你几乎可以打碎每一件武器，人们对这是否是一件好事有非常强烈的看法。

**弹出按钮:**告诉人们你不想再听了，因为你在等着播放剩下的部分，直到今年夏天 hard mode 出来。

* * *

## 最终幻想十五

这是日本长期角色扮演游戏系列的最新作品，讲述了年轻人利用水晶团结起来拯救世界的故事。

**他们将谈论的:**发行商 Square Enix 选择在游戏发布后修补游戏故事是多么奇怪，以及他们是否后悔在游戏刚推出时玩了它。

**无争议的陈述:**

“夜猫子有点烦人。”

Prompto 有点烦人

“格拉迪奥是我的最爱。”

“我真的不喜欢战斗。我只是假装我的方式。”(人们不会得到讽刺。)

“我不确定故事中发生了什么。有人能解释一下吗？”

“哇，第 13 章真糟糕。”

**不要提:**自拍。在*最终幻想 XV* 中的自拍是一个异常复杂的主题。

告诉人们你玩了几个小时，但在他们宣布将修补故事和修改第 13 章后放弃了。

* * *

## 命运

**它是什么:**一个由制作*光环*的工作室制作的网络游戏，在这里你和你的朋友一起射杀许多外星人。

**他们将谈论的:**大多数人都会谈论*命运*，因为它与今年秋天即将上映的*命运 2* 有关。

**无争议的陈述:**

“你知道，我已经准备好迎接命运 2 的新开始了。这可能是一种不受欢迎的情绪，但这就是我的感受。”(不是冷门情绪。)

“我很高兴他们让内森·菲利安回来拍续集。他是我的最爱。”(他是大家的最爱。)

“我只知道，我希望在命运 2 中有一个命运使者。”

*“我无法决定是在 PC 还是主机上玩命运 2！”*

*“我没时间解释我多么希望续集里的故事更好。”*(这是一个内部笑话，所以要带着会心的假笑说出来。)

**不要提起:**任何关于玩家对玩家(PvP) *命运*的事情。大多数人对此不会有任何意见，但是如果你正在和*交谈的某人做了*，你会很快感到力不从心。

**弹出按钮:**告诉人们你已经退出了战利品洞穴时代的游戏，并且你没有回头看。

* * *

## 黑暗的灵魂

这是一个众所周知的高难度动作角色扮演系列游戏，在这个游戏中，你要穿越神秘、危险的王国，打败庞大的 bosses。

**他们将要谈论的:**最近的游戏，*黑暗之魂 3* ，刚刚结束。显然，这个系列也结束了。大多数人会谈论他们是否厌倦了*的黑暗灵魂*。

**无争议的陈述:**

*“第一场是最纯粹的一场，知道吗？”*

“我看到有人说他们喜欢《黑暗之魂 2》*,但我就是不明白。我甚至没有完成。”*

“一开始我觉得这些控制装置很奇怪，但是一旦我习惯了，它们真的很棒！”

“我已经准备好继续前进了。血源 2 *怎么样，阿米利特？”*

**不要提起:**任何与平衡状态有关的事情。当*黑暗之魂 3* 发售时，这是铁杆*黑暗之魂*玩家争论的焦点。相信我，你不想参与关于平衡的讨论。

**弹出按钮:**告诉人们自从第一局快结束时保存失败后，你还没有玩过*灵魂*游戏。说那场比赛大部分是模糊的，因为记忆太痛苦了。

* * *

我希望这些指南是有帮助的。如果你对我没有提到的游戏或系列有任何类似的建议，我希望你能在下面分享。永远不要忘记，你可以一直说，“我没有玩那个游戏，”然后等着话题改变。这是一个不太有趣的选择，但绝对有效。