# 你如何让你的朋友停止互相调情？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-you-get-your-friends-to-stop-flirting-with-each-1826962031>

本周我们有一位女士，她以柏拉图式的方式与男性相处融洽，但最近介绍了一位轻浮的女性朋友。她能让他们停止互相调情吗？还是她需要克服它？



有些人的问题需要合格的专业人士给予细致的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [*彪悍的爱情*](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) *。*

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然这个问题已经解决了，让我们继续吧:](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 我最好的朋友是一个非常甜美内向的人。然而，当谈到男孩时，她倾向于建立一个社会自我，并试图被视为高人一等。我有很多男性朋友；事实上，我的大多数同伴都是男孩。这并不是因为我渴望被关注或者寻求感官上的接触。仅仅因为我和所有男孩家庭成员一起长大。我已经和他们建立了牢固而成熟的关系，他们中的许多人都称我为“男孩中的一员”

> 我最近把我最好的朋友介绍给我的男性朋友，这听起来很傻，但是她把他们都拍了下来，这让我很烦！我可以告诉他们中的一些人喜欢她，我知道她正在努力吸引他们的注意。我不喜欢看到这种事情发生。我不希望我最好的朋友和我的朋友之间的关系复杂化或任何爱情生活。很难解释为什么她在他们身边的行为会激怒我，但我们就不能成熟一点，保持友好的关系，仅此而已吗？
> 
> 现在我很不爽是我介绍了他们。她对他们赞不绝口，并在谈话中加入了一些评论，比如，“哦，我真想和他约会。”感觉她带走了我的同伴，想把他们变成她的男孩玩具。感觉她在偷他们。我不嫉妒；我不从我的男性朋友那里寻求爱或吸引，但我宁愿她不要完全依赖他们，当她试图与他们中的每一个调情时，我只是希望我们都能够出去玩而不会感到尴尬。
> 
> 真诚的，朋友的牧马人

**嘿朋友牧马人** :

第一，我觉得你吃醋了。也许不是以浪漫的方式，但你肯定不喜欢失去你男性朋友的关注。你喜欢做一个可以和兄弟们在一起的酷女孩。他们不想和你在一起，你也不想和他们在一起。天气很冷。但是突然你的朋友出现了，并且通过调情改变了现状，这意味着他们不再关注那个酷女孩了。现在，他们想把注意力放在新的调情女孩身上，他们可能会和她在一起。所以是的，你嫉妒了，只是方式不同。接受现实吧。

第二，你不是这些人的监护人。你带着一种主人翁的意识谈论这些男性朋友——好像这些男人是你的，是你一个人的，在你的监视下没有人可以调戏他们。你谈论你的女朋友就像她是一个不值得对任何人表现出兴趣的怪人。太不厚道了，朋友争吵者！我知道你想避免在他们互相发色情短信时感到尴尬，但这并不是阻止你的朋友——你应该关心的人——从彼此身上找到安慰的好理由。你说你希望每个人都成熟，但想要控制你朋友的行为并不成熟。他们是成年人——他们可以调情，或者 Snapchat，或者勾搭任何他们想勾搭的人。克服它。

不过，好吧，我会打球。毕竟，如果都是艰难的，那就不是艰难的爱了。这是爱情的一部分:如果你要对你的朋友说些什么，你需要保持开放性，并发挥她的友谊感。诚实地告诉她，当她与他们调情时，你会感到尴尬，因为你担心浪漫的关系会在你的朋友群中造成裂痕。你没有让她停下来。你告诉她，你害怕有一天你不得不在她和他们之间做出选择，你不希望这种情况发生。谁知道呢？也许她会退缩。否则，她会认为你嫉妒她。

听着，你不希望事情改变——我明白——但事情会改变，而且会一直改变下去，永远永远，阿门。你可以逆来顺受，想办法在调情裤小姐和兄弟们面前表现得酷一点(扮演媒人并邀功)，或者当他们联系上时，你将最终被这个社交团体驱逐出去。那么，你想成为哪一个？允许她的朋友自己做选择的酷女孩，或者“那个曾经和我们在一起的女孩”。还记得她吗？”

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。