# 当你的孩子奄奄一息时，该如何生活

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-live-when-your-child-is-dying-1826141817>

当女儿泰勒在 11 岁时被诊断出患有癌症时，苏·马修斯的世界被震动了。在接下来的五年里，这个五口之家陷入了治疗计划、手术、活检结果和他们无法说出的医学术语的旋风之中。然而，尽管如此多的不确定性，马修斯发现他们的日常经历仍在他们的掌控之中。在她的新书 [*把你的头发涂成蓝色:面对儿童癌症*](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__www.amazon.com_Paint-2DYour-2DHair-2DBlue-2DCelebration_dp_1683507274&d=DwMFAg&c=gOrgfQB8xVH7F0lP7MQhi8CyVXMBvYqNyP3LuSSb8Lw&r=HPCxLiomtfWdCMGveTdiaicY3v2pe99LudFevaTTqNeDSn-BhgilsLtIBmd-OA_Z&m=Hdd6iC1QnhCoptot52ux7CBUVMmafR5qKMz_x1Rw80Y&s=gnmWU5dVqghzluAco6bC27FgO0HE0r878bsv3pGdeXc&e=) *，*中，马修斯详细描述了她的泰勒如何继续她的童年生活——而不是“癌症孩子”——直到她在 16 岁去世。



马修斯现在是泰勒·马修斯基金会(Taylor Matthews Foundation)的主席，这是一个旨在提高对儿童癌症研究的认识并为其提供资金的非营利组织，他和我谈到了父母在面对孩子危及生命的疾病时如何应对，甚至找到好的一面。

### 学会划分你的恐惧

马修斯说，在她一生中最痛苦的时候，她能够找到这么多欢乐时刻的原因是因为她学会了划分——在她的脑海中，有特定的时间去悲伤和庆祝。“由于(癌症)扫描间隔三个月，我告诉自己，我们将在两个半月内充分享受生活，然后，你知道，会非常紧张，”她说。"通过划分你的恐惧，你能更好地享受美好的日子."她不想让泰勒看到自己崩溃，所以她把送礼会当成了自己哭泣的地方。“这就是我发泄愤怒和悲伤的方式，”她说。

### 重新设想这种情况

为了让女儿不那么害怕，马修斯会重新定义她面临的任何治疗和手术。“我会说，‘你今天不会去做化疗——你会杀死癌症的。就当是吃豆人吧。“吃豆人会吃掉癌细胞。”泰勒会睁开眼睛微笑。我们会帮她做化疗，就这样。我们会说，‘好吧，现在我们离摆脱它又近了一步。“每一轮化疗结束后，他们都会在泰勒喜欢而马修斯讨厌的炭火盆餐厅庆祝。“这成了一种小小的仪式，”她说。

生活是疯狂的——他们的白天和黑夜交织在一起，他们永远不知道接下来会发生什么。“但这是它的乐趣之一，”马修斯说。有时候，当他们带着全家人去医院睡觉时，感觉就像一个大型的睡衣派对。

### 让人们进来

当泰勒不在身边时，马修斯会向那些她知道可以倾诉的人求助——第一个会是她的姐姐安德里亚。“当我打电话告诉她泰勒旧病复发时，她尖叫道:“不！不可能吧！“我永远不会忘记这一点。她是我的灵魂伴侣，我的姐妹，百分之百的时间。”马修斯说，她和丈夫也得到了其他方面的支持——朋友和邻居也参与进来，给她的另外两个孩子送饭，并确保他们得到照顾。当泰勒开始得口腔溃疡时，有人把搅拌机带到了医院。“我的社区真的进步了，”她说。

### 带走你孩子的负罪感

泰勒被确诊几个月后，她给了马修斯一张生日卡，上面写着:“妈妈，我很抱歉我们在医院里，你不能庆祝你的生日。”马修斯一看到这封信，就告诉她的女儿，“以后再也不要这么说了。永远不要说对不起我。我只想和你在一起。我只想做你的妈妈，我很荣幸能做你的妈妈。”马修斯说，很多生病的孩子都有巨大的负罪感。他们认为他们正在毁掉人们的生活，没有他们每个人都会过得更好。即使她在医院的椅子上露宿了几天，马修斯也会提醒泰勒这是她想呆的地方——和她在一起。

### 努力给你的孩子一个正常的生活

即使一切都不确定，泰勒也从未错过一件重要的事情——她甜蜜的 16 岁生日聚会、假期、sat 考试和驾照考试。马修斯确保她过着尽可能正常的生活。一次手术后，泰勒决定回家过万圣节，这是她最喜欢的节日。她戒掉了止痛药，拔掉了输卵管。但是医生坚持说她不能离开，因为她需要吸氧。马修斯不接受这个答案，他告诉医生，“等一下。氧气是她留在这里的唯一原因吗？”当他们告诉她是的时候，她说，“好吧，那就给我订一个便携式氧气瓶，教我如何使用它。”第二天，一个氧气罐出现在他们家，正好赶上万圣节。有时，当马修斯反抗命令时，医院的工作人员会感到沮丧，会叫她“马修斯医生”“我会说，‘对不起。我知道我不是医生。但是我给了我女儿一种生活。"

### 以有意义的方式重建

泰勒死后，马修斯被扔回了这个世界，这是令人难以置信的艰难。“我受不了，”她说。“人们走过来问我另一个孩子的 SAT 成绩如何。我当时想，你在开玩笑吗？父母们在胡说八道，抱怨他们的孩子不会开车，也不会做这做那。所以我故意失去朋友。我必须戒掉任何有毒的东西。直到今天，我仍然必须戒掉任何有毒的东西。”

她说，泰勒的生活帮助她专注于重要的事情，更有目的地生活。“有人对我说，‘如果她没有出生会不会更好，因为这样你就不会一辈子都带着这种悲伤？’我当时想，‘我真不敢相信你会问这个问题。我和女儿度过了 16 年美好的时光。她在这里的每一天我都很幸运。"