# 如何像奥普拉一样演讲

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-give-a-speech-like-oprah-1821880275>

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-fN5HV79_8B8&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-fN5HV79_8B8&start=0) 

我们都听了奥普拉的塞西尔. b .德.米勒奖获奖感言？什么事？很好。你有没有注意到，尽管她是奥普拉，倒着看外卖菜单可能会让我们哭，但她在演讲中花了很多功夫？通过这项工作，她如何庆祝自己的成就，尊重这一前提，但把它变成了向善力量的战斗口号？下次你在公共场合讲话时，你愿意更像奥普拉吗？

Watch

听着，我们不会在博客里教你如何发表激动人心的获奖感言，以至于人们会问你是否在竞选总统。你的演讲几乎肯定没有奥普拉的重要，你也几乎肯定不是奥普拉。但是如果你真的在乎你说的话或者别人是如何看待你的话，你应该像奥普拉那样用心去对待它。

## **写**

如果你事先知道你*可能会被叫去演讲，那就提前写下来。不要只是在脑子里“计划好”。你脑中的一切听起来都很美好。你必须实际写下来或者大声说出来来测试它。*

通常，你会找到自己的演讲结构。例如，奥普拉使用了这样的结构:

*   个人故事
*   谢谢你
*   消息
*   支持故事
*   管理的
*   祝福

或者试试这个更通用的结构:

结构本身并不重要，重要的是你如何连接它。奥普拉演讲的每一部分都支持其他部分。她的个人故事将她的胜利置于种族和性别的背景下。她的感谢信延续到她的主要信息，赞扬那些反对性别歧视的人，并通过一个故事唤起了种族主义和性别歧视的交集。她号召她的观众加入这场斗争，并向我们保证我们将赢得这场斗争。整篇演讲有一条逻辑主线。

所以首先，你需要找到你的核心信息。应该是你最能讲的一个。即使你只是在一个非正式的活动中做一个有趣的小演讲，也要找到你的式的幽默。在最业余的层面上，如果你想抄袭某个著名演说家或喜剧演员的风格，至少要抄袭你爱的人，而不是你认为会受欢迎的人。

现在让你演讲的每一行都传达核心信息。你的开场白不应该只是听起来很酷或者让人们发笑，它应该让他们为你演讲的内容做好准备。奥普拉从种族和性别进步的背景开始，因为这是她以后要深入探讨的。这是一个令人振奋的故事，因为整体信息是令人振奋的。

现在让我们进入一些细节。

如果你发现自己在做那种电影蒙太奇式的事情，不停地写，拒绝你的开场白，这没关系，这很正常，我就是这样写每篇博文的。你有三个选择。

1.  不断扔掉第一行，直到有一个坚持下来。他们在电影里就是这么做的。
2.  让每个介绍都有一个合乎逻辑的结论，到目前为止，你有五个糟糕的介绍，但你已经准备好了，你可以从这些介绍中的一个或两个中抢救出一些来作为你的新的，*真正的*介绍。
3.  从中间开始一些简单的部分，稍后再回到介绍部分(这实际上是最好的方法，但我讨厌它，拒绝它)。

对于 30 分钟以下的演讲，尽可能使用纸笔。对我来说，那通常是一份完整的草稿；如果你能强迫自己手写修改，那就去做吧。它可以阻止你不断地怀疑自己。

## **排练**

如果你第一次大声发表演讲是在你真正的听众面前，那你就搞砸了。你必须自己大声朗读你的演讲稿，然后读给朋友或搭档听。(这就是人们结婚的秘密原因。)你这样做有两个原因:

#### 编辑

当你大声朗读你的作品时，你总是会发现新的编辑。你甚至可以大声朗读你的初稿，将编辑和阅读阶段结合起来。你甚至可以一遍又一遍地大声即兴写下并编辑演讲稿。(但也要在某个时候写下来。)

第一次给自己读演讲稿时，你会意识到有些部分很糟糕，很愚蠢。然后您将编辑它们。第二次，你会意识到有些部分其实是好的，但是听起来却很糟糕。然后您将编辑它们。

一旦你觉得一切都好，就把它读给你的朋友听。问他们最喜欢的部分，最不喜欢的部分，以及他们打赌很好但没听懂的部分。第三部分是最重要的部分。

只要你在排练，你就可以继续编辑，但是如果你的编辑应该变得更小更挑剔。到六到十次排练时，你可能只需要在这里和那里改变几个词。

即使你正在阅读已经在别处发表的东西，你仍然应该编辑。页面上有用的东西并不总是能大声读出来。反之亦然！也许你忽略了一个不同的部分，大声说出来比写在纸上效果更好。或者你可以删掉一些曲折的段落。你的作品是一首摇滚歌曲，这是电台编辑。

#### 完成

你的表现和你的话语一样重要。否则你可以给每个人发邮件。在像婚礼这样的个人活动中，你的出席实际上是最重要的部分。

每次你发表演讲，听起来都比上一次更自然。一旦你掌握了基本流程，你就可以注意某些关键短语和单词的表达。你可以调节音量和速度。(你可能需要慢下来。)

如果你不努力表现，每个人都会知道的。你可能会认为一场练习过的表演会显得很假。不会的；表演就是这样。甚至对于一个非常个人化的演讲，你也会想要计划好你的表演，所以当你忍不住哭泣时，你并没有完全迷失。(如果你的演讲不像你希望的那样受欢迎，这个计划也能帮助你不至于变得绝望。它让你有尊严地结束。)

你的朋友能忍受多少，就在他们面前做所有这些表演工作。他们的反馈比你自己的好。除非你愿意，否则你不必给自己贴上胶带或在镜子前做任何事情。

## **背熟**

现在，你已经在背演讲稿的路上了。再说一次，你可能不是奥普拉，所以你可能无法记住一个关于美国种族和性别的十分钟多章演讲。但是你可以将你的演讲内化到足够的程度，即使你带了笔记，你也不会照着笔记去读，而是把它们作为指导。

因为你的观众想看你的脸。他们想听听你的声音。当你埋头于笔记时，他们做不到这一点。当你低头的时候，你是在对着你的胸膛说话。当你抬起头时，你是在对着麦克风说话，或者是在投射你的声音。

记忆不是盲目地死记硬背特定的单词。这是关于你需要的所有单词，这样你就可以根据你的舒适程度即兴发挥。

## **带笔记**

你可以不带笔记(但是如果你带了笔记，请在当天排练两次整个演讲)。如果你带了笔记，试着把它们放在索引卡片上。当你的手颤抖时，索引卡不会像纸一样明显抖动。

你的笔记不必是一个完整的大纲。也许它们只是你记忆困难的特定部分。它们有助于记忆。除非这是一次阅读，否则你不应该真的去读它们。

除非你在做阅读，否则不要逐字逐句地重复你的整个演讲。你的笔记越短，你就越不会盯着它们看。(如果你试了，但就是记不住一句台词，没关系，把你的整个演讲带过来，每个人都会知道你尽力了。)

不要用你那该死的手机读你的演讲稿。打印出来或者写下来。上帝啊。

## 做所有那些好的公开演讲的事情

慢慢来。对自己的演讲有信心。不要为任何翻牌的台词道歉，也不要为任何错误道歉(但你可以为哭而道歉一点，那很可爱)。

选择三个人保持眼神交流:

1.  一个亲密的朋友，或者你演讲的接收者，如果是祝酒词的话
2.  一个看起来很享受的人
3.  后面有人

如果演讲结束时不言自明，说一声“谢谢。”如果有掌声，站在那里三到十秒钟，但是在他们还在鼓掌的时候开始离开。在掌声完全消失之前，主持人或下一位演讲者应该接替你的位置。