# 如何在不破坏你的旅行的情况下和你的朋友分享假期租金

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-split-a-vacation-rental-with-your-friends-withou-1798295844>

与朋友合租度假房是一个很好的方式，可以减少住宿费用，并在漫长的一天观光后有一个一起放松的空间。但是分摊假期租金并不总是一帆风顺——我们都有这样一个朋友，他占用浴室准备，把他们的东西吐得沙发上到处都是，或者试图逃避支付他们应得的份额。

Watch

我们有一些关于如何分享假期租赁和保持友谊完整的想法，虽然这种计划和高水平的沟通并不适合每个人，但它确实会使与其他人的假期更加顺利。如果这不是你的风格，或者你的朋友不愿意如此详细地谈论事情，那么你可能不得不采取一种更“即兴”的方式。如果你这样做了，要知道事情可能不会如你所愿，或者不是每个人都会对最终发生的事情感到高兴。

### 提前协调

和任何团体旅行一样，一两次可靠的计划会议对确保每个人都喜欢这次旅行大有帮助。您的会议应包括讨论:

*   **每个人最想租的两三辆车**。你需要了解对每个朋友来说什么是重要的。设定一个预期，即每个人都不会得到他们最想要的东西，但这让小组知道在选择地点时应该优先考虑什么。例如，如果五分之三的人把靠近海滩列为他们最想要的，这是预订时应该考虑的事情。确保每个人至少有一个需求得到满足，这样他们就不会觉得自己是在花钱住在一个他们甚至不喜欢的地方。

*   **对旅行的期望**。这超出了合租度假公寓的范畴，但是你应该提前讨论一下。有些人可能想去泡吧，有些人可能希望每天早点开始观光。你不想在一夜狂欢后走出房间，看到你的朋友因为你没有及时起床去博物馆排队而生气。
*   **拆分主要费用**。讨论如何分摊食物、交通、活动和租赁本身的成本。东西会平分吗？或者人们应该根据他们房间的大小来付费吗？此外，就一个人对租赁造成的损失如何赔偿达成一致。

*   谁负责组织旅行的哪些部分。为了避免混淆，请人们自愿组织旅行的不同部分。比如预定租赁和作为主人的联系人，计划你做的任何一顿饭，谁实际上做饭(这可能在小组内轮换)，预定租车或火车票，以及购买你需要的其他用品。

*   **客人政策**。一旦计划已经开始，从一开始就决定是否允许其他人加入你的旅行。你还应该谈论是否允许最后一分钟的客人，如果允许，这对分担费用意味着什么，以及他们是如何分摊的。

*   **有限空间的计划表**。找出谁喜欢在早上和晚上洗澡，这样你就可以为浴室制定一个时间表。谈论早晨的日常事务，这样你就知道你是否需要找一个带镜子或其他空间的出租屋，用来做头发、化妆和其他准备工作，这样浴室就可以空出来了。如果你的团队计划在租赁店吃很多餐，你也可以决定制定一份烹饪和清洁的时间表。
*   **有人退学怎么办**。这很糟糕，但有时人们不得不放弃旅行。提前谈一谈如果他们这样做，他们要承担什么费用(这可能取决于他们何时取消)，以及如果有人退出，计划会有什么变化。你可能需要改变租赁或削减其他旅行费用来弥补增加的费用。

不是每个人都会对深入这些细节感到兴奋，所以建议把计划作为一次有趣的聚会，这样你们都可以为你的旅行感到更加兴奋。啜饮饮料或品尝美味佳肴让每个人都有心情在细节上达成一致。

如果你不能亲自见面，你可以通过 Facetime、电话或共享的谷歌文档来补充。避免长邮件链或群发短信。如果其他人不愿意在计划阶段加入，考虑一下你是否真的准备好和他们一起去旅行。他们从一开始就不努力，这可能会使假期扫兴。

### 建立“内务”规则

一旦你到了你的度假出租屋，快速的聊一下房子的规则。其中一些将与你在计划会议中制定的时间表和其他协议有关，但是在旅行开始时复习有助于人们记住他们同意的内容。还有一些你应该了解的事情:

*   **安静时间**:是否有一个指定的时间(或多个时间)要求租赁公司的员工保持安静？例如，在下午的一个小时，一些人可能会小睡一会儿或者减压，然后在晚上的某个时间之后。
*   钥匙:如果你有一个大团队，很可能不是每个人都有假期租赁的钥匙(如果你有一辆租赁的汽车，这也可能是真的)。决定谁会有钥匙，是否有共享钥匙的系统(比如把钥匙放在门边的碗里或咖啡桌上)。
*   头一两天的计划:迅速讨论你到达的当天每个人想做什么，以及第二天可能做什么。这给了你一个机会来决定一些事情，比如，买杂货或其他用品，打开行李，出去，或参观优先考虑的景点。

### 以高调结束

在一次伟大的旅行结束时，让每个人都飘向回家的航班是很诱人的。然而，你想做一点努力，以一个好的音符结束事情，这样就没有最后一分钟的皱纹。

*   **包起缠绵的欠条**。在最后一天，留出时间来合计成本，并确保每个欠款人都得到偿还(而不是说“我以后会还你的……”种方式)。
*   **组织清洁队**。让每个人都来清理你的出租。你要知道主人对你的期望有多大(可能他们什么都不想让你做)。将任务分开，比如倒垃圾、清空冰箱、堆放脏床单和毛巾、洗碗、吸尘或扫地。如果人们在不同的时间离开，那些先离开的人应该尝试做一两个清洁工作，期望最后一个人会做最后一次清扫，并当场清理掉所有留下的东西。
*   **分享一个有趣的回忆**。旅行结束后，寄一张你捡到的明信片或打印一张有趣的照片，并附上一张便条，提醒你的朋友你度过了多么美好的时光。当然，这是可有可无的，但这是一个很好的姿态，以高调结束事情。