# 如何让孩子们(真正地)谈论他们的学校生活

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-kids-to-really-talk-about-their-school-day-1819098019>

我在学校教了将近 20 年书，所以我和数百名学生和家长一起工作过。在那二十年里，我经常有父母联系我，因为他们很难了解他们孩子上学的细节。“我如何让他或她敞开心扉？”他们会问。

Watch

现在，多亏了我作为老师学到的东西，我有了一个兴奋地讨论她的学校生活的孩子。我感到欣慰的是，我和我的妻子已经建立了一个透明的基础，这将有利于我的女儿，即使她到了棘手的青少年时期。以下是如何通过让孩子说话来深入了解他们的学校生活的方法。

### **早开始，经常开始**

我这么说是什么意思？嗯，现在孩子们上学越来越早了。我的女儿在两岁时进入幼儿园。当你的孩子开始他或她的学术旅程时，没有理由不开始这些对话。

不要只是说，“你今天过得怎么样？”那可以用一句话来回答。问一些需要细节和思考的问题，并表现出你的兴趣。一开始，我会问我的女儿简单的是或否的问题来吸引她，然后我会问一些稍微更详细的问题。我会问一些关于艺术项目或给班级朗读的书，或者和同学的互动。这不仅有助于我和妻子更多地了解女儿的一天，也有助于我们的孩子学会如何总结她最难忘的时刻，并在讨论什么对她来说是重要的时获得一定程度的安慰。

如果你的孩子大了，还不晚。见下一个技巧。

### 做作业

不应该只有你的孩子做作业。作为父母，我们也需要做一些工作。我女儿的学校每周都会发一封简短的电子邮件，分享这一周的细节。如果你孩子的学校也做同样的事情，读一下总结——你可能会发现一些你不知道你孩子在做的事情。问问他们。学习孩子的老师和同学的名字，用名字来指代。在课程晚会和家长会上做详细的笔记。我甚至会查看学校的菜单，看看孩子们每天午餐吃什么。掌握这些信息可以让你更容易为你的孩子设计问题。

如果你的孩子已经过了小学阶段，确保你真正了解他们的兴趣，也许可以联系班主任老师或顾问。你会惊讶地发现，我采访过的许多父母在得知他们孩子的秘密爱好时都很惊讶。一旦发现这些兴趣，做好你的功课！阅读关于该主题的文章或书籍，无论是化妆教程还是创作音乐。给你的提问带来热情。如果你真的感兴趣，他们更有可能敞开心扉。

### **利用早晨**

早上是和你的孩子联系的好时间，听听他们在学校里可能会发生什么。把早餐或者开车去学校的时间作为了解你的孩子可能在课堂上做什么的时间。这也是讨论午餐和健康饮食策略的好时机。晚上经常会有问题，因为许多父母正在回家的路上，孩子们正在休息或做作业。

### **设定目标和承诺**

我和女儿讨论她在生活和学校中要实现的目标。通过这些目标，我们创造了每天上学路上背诵的每日肯定。我提醒她在学校过得愉快。“学到很多。要尊重和善良。提问。大胆一点。接受挑战。勇敢点。但最重要的是，玩得开心！”

当我在放学后去接她时，我用这些肯定的话来讨论她的学校生活。你今天上了什么课？你学到了什么新的、令人兴奋的、有趣的东西？你做了什么好事？你面临过哪些挑战？你有多勇敢？课间做了什么，和谁在一起？你今天有没有给予或接受表扬？这些问题以一种积极的方式吸引了我女儿。她经常跳到我怀里，抢先回答这些日常问题中的一个。很明显，她在想她白天想分享什么。它还设定了合理的预期。她不会总是在某一天实现自己的目标，这没关系。她会遇到挑战，这没关系。你想让你的孩子觉得她可以分享好的和坏的，并总是得到支持。

了解孩子的学校生活不应该是一种负担——它应该是令人愉快和有启发性的。通过练习和坚持，你可以做到。