# 如果你已经过了 iOS 12 测试版，如何恢复到 iOS 11

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-restore-to-IOs-11-if-you-over-the-IOs-12-beta-1827322414](https://lifehacker.com/how-to-restore-to-ios-11-if-youre-over-the-ios-12-beta-1827322414)

你可能不应该在你的主设备上运行 iOS 公测版。但是也许你还是冒了险——不惜一切代价参与那个甜蜜的行动——现在你后悔了。可能你每天用的某个 app 还不兼容 iOS 12，你想回去。

Watch

[可以](https://beta.apple.com/sp/betaprogram/restore#ios) 。你是否能把一切都恢复到你跳上测试列车之前的样子，取决于你如何(以及是否)备份你的手机。

## 如何从 iTunes 备份中恢复 iOS 11

当你 [安装 iOS 12 测试版](https://lifehacker.com/how-to-install-the-ios-12-public-beta-right-now-1827116498) 时，系统会指示你首先对运行 iOS 11 的设备进行 iTunes 备份。毕竟，iCloud 备份不是向后兼容的，所以即使你一直备份到 iCloud，在这样的重大操作系统升级之前，明智的做法是将 [备份到 iTunes](https://support.apple.com/en-us/ht203977#itunes) 。

当你这样做时，我们建议选中该框以加密备份，这将保存你的健康信息和应用程序登录。Apple 还建议您前往 iTunes>“偏好设置”>“设备”,在列表中右键单击您的设备备份，然后选择“归档”。这将防止该备份被同一设备的后续备份覆盖。就像后备保险。

如果你有存档备份，恢复你的手机是一个简单的过程。如果你不知道，现在跳过这一部分，继续读下去，当你决定要做什么的时候再回来。

1.  将手机连接到电脑并启动 iTunes。单击工具栏中的电话图标打开其摘要页面。
2.  将您的设备置于恢复模式。此过程取决于您的设备。在 iPhone X、iPhone 8 或 iPhone 8 Plus 上，按一次调高音量键，一次调低音量键，然后按住侧面的睡眠按钮，直到看到恢复模式屏幕。在 iPhone 7 或 7 Plus 上，同时按住睡眠和调低音量。一直按住它们经过苹果标志，直到您看到恢复模式屏幕。在 iPhone 6s 或更早的机型、iPod touch 或 iPad 上，同时按住睡眠和主屏幕按钮，就像重新启动设备一样，但当看到 Apple 标志时不要松开。一直按住，直到恢复模式屏幕出现。

3.  一旦您的设备处于恢复模式，iTunes 会询问您是想要更新还是恢复。选择恢复。*这将彻底清除你的手机*——这没什么，因为你有备份。
4.  使用您的 Apple ID 登录到已恢复的设备以激活它。
5.  接下来会询问您是否要从备份中恢复。因为您仍然连接到 iTunes，所以只需选择 iOS 11 设备的归档备份，然后点按“继续”以恢复。
6.  完成后，iPhone 会关闭。再次启动它，并按照安装提示。

## 如果备份到 iCloud 如何恢复

同样，iCloud 备份不向后兼容，所以如果你的 iCloud 备份是用 iOS 12 测试版制作的，你将无法恢复它。但如果你有一个旧的 iCloud 备份，从你升级到 iOS 12 测试版之前，它可能会工作，值得一试。

若要查看 iCloud 备份的时间，请前往“设置”,轻按您的姓名以查看 iCloud 设置，然后轻按“iCloud”>“管理储存空间”>“备份”和您的设备。这将向您显示备份的时间。如果是你更新到 iOS 12 之前的，要谨慎进行。

首先，按照上面的步骤 1 到 3，你将得到一部运行 iOS 11 的恢复手机。*这个过程会清除你所有的数据*，给你留下一部新的 iPhone。

在设置过程中,“应用程序与数据”屏幕会询问您是要将它设置为新设备、从 iTunes 备份恢复还是从 iCloud 备份恢复。轻按“从 iCloud 备份恢复”，然后“选取备份”并从列表中选取一个。

如果您将已恢复的 iOS 11 iPhone 设置为新设备，您仍然可以尝试此方法，方法是打开“设置”>“通用”>“还原”,然后轻按“抹掉所有内容和设置”,这将再次抹掉您的 iPhone，而不更新 iOS。这将再次引导您完成设置过程，让您有机会尝试“从 iCloud 备份恢复”。

## 如果没有任何备份，如何恢复

这很难。你基本上就卡在 iOS 12 上了，不然你回 iOS 11 的数据都会丢失。明白为什么在加入测试计划之前进行备份如此重要了吗？

如果你不介意从一部全新的 iPhone 开始，请按照上面的步骤 1 到 3，用 iOS 11 的新版本恢复你的手机。在抹掉您的手机之前，请检查您的 iCloud 设置，看看您是否正在将所有内容同步到 iCloud，包括您的 iMessages、通讯录、日历、电子邮件、提醒事项、备忘录、Safari 书签、健康数据以及您储存在 iCloud 照片图库中的任何照片。这样，一旦您恢复手机并重新登录 iCloud，它们就会同步回您的手机。

你必须重新安装所有应用，并再次登录所有帐户。许多应用程序将你的数据保存在云中(想想 Kindle，Google Photo，脸书，Twitter，几乎任何可以登录的东西)，所以一旦你再次登录，一切都还在。

重新开始其实很好。这是一个评估哪些应用是你真正需要的机会。我喜欢从我的日常应用程序开始，然后在我想念它们时添加其他应用程序，这可能是永远不会的。若要查找旧应用程序，请搜索整个 App Store，或者通过转到“更新”,轻按您的头像，然后轻按“已购买”来浏览/搜索您拥有的应用程序列表。

## 在恢复之前，使用 amazing 保存一些数据

重新开始的最大缺点是会丢失没有用 iCloud 备份的任何信息或照片。如果你想在恢复到 iOS 11 之前保存这些*，并在这个过程中擦除你的手机*，为你的 Mac 或 PC 获得一个方便的应用程序，名为。

iMazing 可以备份你运行 iOS 12 beta 的设备，然后从备份中提取你想要的数据。这可以让您在“信息”中存储所有信息，包括它们的附件、您所有的照片、语音备忘录以及您真正想要保留的任何内容。iMazing 可以将所有这些转移到您的计算机上进行安全保管。

免费试用限制了您可以保存的数量(50 张照片、10 条消息、1 条语音邮件等。)之前，你必须购买 40 美元的许可证，但对于你忘记备份的所有照片来说，这是一个很小的代价。Mac 用户还可以通过 [Setapp](http://setapp.com) 访问 iMazing 的完整版本，这是一个 10 美元/月 [的 Mac 应用捆绑包](https://lifehacker.com/setapp-the-mac-app-subscription-service-is-now-live-f-1791614650) ，有 7 天的免费试用期。