# 作为父母如何偷偷睡午觉

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-skill-in-naps-as-a-parent-1825025372](https://lifehacker.com/how-to-sneak-in-naps-as-a-parent-1825025372)

你需要小睡一会儿——但你是家长！我们抓住你了。虽然一旦你有了孩子，午睡可能会更有挑战性(好吧，这是一种保守的说法)，但这不是不可能的。你只需要偷偷摸摸就行了。这里有一些偷偷摸摸的方法可以让你睡上一个你非常渴望的午觉。

Watch

### 出差午睡

在太长时间被关在笼子里，让蹒跚学步的孩子把火箭形状的意大利面扔过厨房的桌子后，独自出去进行一次例行约会会感觉像是度假。利用这些时间放松一下，小睡一会儿。清洗时在牙医的椅子上打盹。发型师洗头的时候闭上眼睛。像我的朋友桃乐茜一样，在换机油的时候打瞌睡。如果你足够幸运，有一个不开车的工作通勤，看在上帝的份上，*睡觉，*。它最擅长多任务处理。

### **足球比赛午睡**

你的孩子有一个漫长的足球比赛的早晨吗？如果不是世界杯，就像作者格兰农·道尔在《脸书邮报》的中称赞的那位聪明的妈妈一样小睡一会儿。多伊尔写道:“当其他父母大声、认真、关切地站在场外时:这位母亲把身体放在地上，头放在钱包上，毯子盖在脸上，打起盹来。”。“她的一生都在说:我是为了我的孩子而出现的。但我不会假装对此不感到疲惫。”搭建一个帐篷，里面放一些毯子和枕头。然后，在不同的时间间隔，探出头给孩子一个大拇指或拥抱。

### **身体被封锁时打盹**

当我的朋友安娜下班回家时，她经常会发现她的全职丈夫躺在地板上，他的身体挡住了他们的婴儿逃出婴儿门。当他们的孩子在她设置了安全路障的房间里玩玩具时，他正在睡觉。

### **午睡保姆**

父母通常会在约会夜和特殊活动中雇佣保姆。但是有什么事情比幸福的小睡更特别呢？花一大笔钱去睡觉听起来可能有点奢侈，但如果你真的缺乏睡眠，我看不出有比这更值得的投资了。

### 乡村聚会午睡

在美国，我们期望成年人一直“活跃”——警觉、健谈，对从断奶到疯狂三月的一切都有自己的看法。然而，在其他国家，休息规则。父母可以小睡一会儿，而不是进行另一场关于挑食的谈话，也没有什么评判。汤姆·霍奇金森(Tom Hodgkinson)在《懒散的父母》(The Idle Parent)一书中写道，“在更理智的社会中，儿童保育由许多人分担，这减轻了父母个人的负担，并为错误创造了广阔的空间，在这种空间里可以插入睡眠。漫威在墨西哥父母无罪恶感的吊床上打盹，安全地知道他们的孩子被朋友和家人包围着在你的下一次家庭聚会上，当你的孩子被三个阿姨玩得很开心时，也许你可以去别的地方休息一下。其他的爸爸妈妈会看着你，然后想，*“哇，你的意思是我也能这么做？”*

### 通宵游戏午睡

当我朋友克里斯汀的女儿小的时候，他们玩“过夜游戏”很简单。就像你在通宵派对上做的那样——讲恐怖故事，互相涂指甲，枕头大战，以真正的睡眠结束派对。

### **车道修整**

如果你的孩子在车里睡着了(哦，上帝保佑这辆车)，把车开进车道，把你的座位放倒，自己小睡一会儿。不要浪费宝贵的时间去检查脸书。

### 孩子们的电影午睡

这个就不多解释了。告诉你的孩子你要带他们去看日场电影，然后当他们拿着爆米花和红葡萄安顿下来的时候，在凉爽黑暗的剧院里小睡一会儿。不要选择太恐怖的电影(你不能让他们在恐惧中爬到你身上)，并确保每个人事先都去过洗手间。大概就是这样。一小时 43 分钟的宁静只需 12 美元，或者是一张电影票 的价格，如果你打算经常使用这个午睡策略的话。

### 伴侣关闭小睡

当你有了孩子， [睡眠突然被用作伴侣间的货币](http://www.scarymommy.com/sleep-is-currency-in-marriage/) 。不要让它成为紧张和嫉妒的来源。霍奇金森写道，“我无法忍受那种可怕的晚间对峙，双方都试图让对方相信他们的生活更艰难。当我们的伴侣打盹时，我们应该欣喜若狂:她没有偷懒，她只是理智而已。我们需要睡眠！”想办法让*和*两个人都睡午觉。在周末安排“妈妈午睡时间”和“爸爸午睡时间”，当没有轮到你的时候，让孩子们滚出家门。(我舒适地躺在床上说，“我不管你去哪里，但你不能呆在这里。”)要知道一旦对方醒来精神稍微好一点，大家都会更开心。看，就寝时间就要到了。