# 如何戒掉那个上瘾的应用

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-quit-that-addictive-app-1821745028>

我不知道你怎么想，但我听到很多人说，他们想在 2018 年戒掉现代技术的一些特别上瘾的方面。也许你想一劳永逸地把《糖果粉碎》从手机里删掉。也许你只想每天查看一次 Twitter。也许你想停止仇恨-阅读一个提要或论坛，也许你想退出 insta gram-跟踪你的前任，也许你只是想花更多的时间与屏幕以外的东西互动。



对我们大多数人来说，决定放弃是不够的。我们需要额外的工具来让我们的手远离手机和令人上瘾的应用程序——在此之前，我们需要了解为什么这些应用程序会不断把我们带回来。

很多 app 让人感觉上瘾有两大原因。第一个原因——正如你在心理学导论课上可能记得的那样——与*间歇强化*的概念有关。你不知道你什么时候会赢得下一个糖果粉碎奖励，你也不知道当你打开脸书时会看到什么:它可能很有趣，可能很烦人，可能是脸书今天早上给你看的同一张帖子，也可能是你爱的人的新照片。

你不知道你会得到什么，所以你必须找到答案。

也很难戒掉许多应用程序(尤其是社交媒体应用程序)，因为人类是社会性动物。我们喜欢与其他人互动，许多应用程序为我们提供了一种简单、低成本的联系方式。我们发现很难关闭这些应用，因为我们的朋友和家人(以及前任)仍然在上面，我们想知道他们在做什么。

那么，怎样才能停止快速窥视或快速游戏的冲动呢？怎样才能阻止“一个快速游戏”变成二十分钟后两眼呆滞的过程呢？

这里有一些建议。

## 删除应用程序

这是一个显而易见的解决方案:点击那个 X，然后把那个应用从你的手机上移除。你可以随时重新安装它，如果你想！

但我知道，不是每个人都能删除所有令人上瘾的应用。这些应用程序是我们与朋友、家人和同事联系的地方，更不用说我们获取大量新闻的地方了。

所以我们必须想出一些变通办法。

## 给自己一个“戒烟时间”

假设你不一定想把《糖果粉碎》(Candy Crush)从手机里删掉(比如排队的时候打发时间就很有用)。也许你知道你必须在 Twitter 上保持专业形象，或者也许你想在脸书上看到你侄子的婴儿照片。你可能不想完全退出一个应用程序*有很多原因...*但是你还是可以戒掉那种上瘾的感觉。

秘密？在开始之前，知道你什么时候要放弃。通过给自己一个退出时间——你甚至可以用手机上的闹钟提醒你——你将能够从应用程序中获得你需要的东西，而不会陷入其中。你也可以避免“卢迪循环”检查脸书，然后 Twitter，然后玩几轮糖果粉碎，然后再次检查脸书和 Twitter。

## 以适合你个性的方式戒烟

我能猜到你在想什么:“我告诉自己一轮后我会退出，但后来我继续玩！”这可能是因为你的个性不适合突然放弃某件事。你可能需要一点额外的动力——比如和朋友的约定。

格雷琴·鲁宾是《四种倾向:揭示如何让你的生活变得更好(也让别人的生活变得更好) 的作者，她将人格分为四种类型:

*   支持者:满足外在和内在的期望

*   **顺从者:**满足外在的期望，抗拒内在的期望
*   **提问者:**抗拒外在的期望，满足内在的期望
*   叛逆:抗拒外在和内在的期望

当你在为别人做某件事的时候，你是否发现坚持到底很容易，但是却在你自己的待办事项清单上拖延？你可能是个乐于助人的人。你对自己的价值观有很强的意识，但却抗拒别人赋予你的价值观和角色吗？你可能是一个提问者。

拿鲁宾的 [四种倾向测验](https://www.surveygizmo.com/s3/3706759/Gretchen-Rubin-s-Quiz-The-Four-Tendencies) 来学习哪种倾向最有可能适用于你的生活，然后听从她的建议(引用如下):

### 债务人

> 在社交媒体上创建一个问责小组，每天检查你是否抵制了该应用程序；让你的孩子从你的手机上删除这个应用程序，想想如果你把它放回去，你会树立一个自我控制的坏榜样；和一个朋友达成协议，如果你三个月不使用这个应用程序，你会为你们两个买演唱会门票，所以现在，如果你使用这个应用程序，你会让你的朋友失望。

### 提问者

> 他们可能会记录自己的使用情况，看看到底花了多少时间(提问者往往喜欢监控自己)，并提醒自己没有实现生活中的其他重要目标，因为这个应用程序占用了他们的时间。“我觉得我没有时间练习吉他，但看看我如何才能把时间争取回来。”

### 反叛者

> 有些反叛者喜欢挑战:“我的家人认为我不能放弃这个应用程序？好，看我的！”或者“从 1 月 1 日开始，我将继续写我的小说，我将在 12 月 31 日之前完成——这意味着没有推特。”

### 支撑物

> 如果一个维护者想要退出一个令人上瘾的应用程序，他可能会毫不费力地完成。支持者擅长这种事情。

## 淘汰而不是放弃

有时候你不需要退出整个应用程序——只退出给你带来最大压力的部分。例如，如果你觉得你在应用内购买上花了太多钱，你可以断开你的信用卡信息。通过社交媒体应用，你可以解除个人账户的好友关系或将其静音。

一旦你找出了应用程序中让你最不舒服的元素，你可能会发现这个应用程序又变得有趣了，而不是有趣/焦虑/羞耻的结合。

## 关闭通知并隐藏应用程序

最后:不要让应用程序告诉你什么时候检查它。关闭你的通知——没有横幅、没有主屏幕通知、没有红色小数字——并将应用程序图标隐藏在文件夹中，或者将其塞进主屏幕的第二页或第三页。只在你想打开应用的时候才打开，而不是在它想让你打开的时候。

你可能会发现，一旦你不再时时刻刻想着它，你打开它的频率就会大大降低。