# 如何建立一个印度香料柜

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-build-a-Indian-spice-cabinet-1819366601](https://lifehacker.com/how-to-build-an-indian-spice-cabinet-1819366601)

对于不熟悉印度烹饪的人来说，印度烹饪似乎很复杂，令人费解；各种香料酱的研磨——一点这个，一点那个。但事实是，一旦你掌握了一些基本的香料，印度烹饪就像任何其他菜肴一样简单。

Watch

然而，有一点需要注意，那就是:香料——一旦包装被打开，保鲜封条被撕掉— [不会永远持续](https://lifehacker.com/this-cheat-sheet-lists-the-shelf-life-of-common-spices-1700941646) 。所以，如果你的橱柜里放了几个月的姜黄，我的建议是扔掉它，因为你可能会在食物中洒上无味的黄色粉末。打开香料包的最大时限是一个月，这就是为什么我买少量的香料，并将它们储存在密封的容器中。这意味着更频繁地购买它们，但当我只买我需要的东西时，我就能从我买的香料中得到最好的东西。

除了新鲜之外，香料还需要干烤才能释放出所有美妙的味道。一些香料——比如豆蔻——必须被爆开，然后*再*干烤才能有效。虽然你可能已经看到电视厨师轻描淡写地将闭合的豆蔻荚或丁香放入食物中，而没有先烘干它们，但这不是你应该在家里尝试的事情。事实上，如果你不打算先烤它们，你也可以完全省略香料。现在我们已经讨论了这些问题，让我们来看看一些最常见的印度香料，它们是什么，以及它们的用途。

### 小豆蔻

豆蔻是印度烹饪中最常用的香料之一，它既用于美味菜肴，也用于甜食，如 [ladoos](https://en.wikipedia.org/wiki/Laddu) 。购买绿色豆蔻豆荚，稍微压碎豆荚，让豆荚裂开，然后轻轻烘烤。他们的芳香和轻微的柑橘味在烘焙项目中与肉豆蔻、多香果、肉桂和其他类似的香料配合得很好。

### 丁香

你可能已经注意到丁香看起来像小花。那是因为他们*是*。大部分的油被榨成丁香油——如果你曾经牙痛过，你可能听说过丁香油——然后花被晒干。缓慢烘烤的丁香释放出它们的香气和油脂。丁香味道辛辣，略带药性，但当它们被适量用于香料混合物和菜肴中时，如 biriyani(一种有肉和蔬菜的香米菜肴)，它们是非常宝贵的。

### 姜黄

姜黄是印度烹饪中不可或缺的根。它给它接触的任何东西都添加了一种独特的亮黄色和一种微妙的辛辣，泥土的味道，它可以新鲜或干燥使用。它可以作为感冒药的一部分，在印度的厨房里，它被添加到几乎所有的食物中——从肉汁、咖喱到酱汁。我的祖母从来没有测量过任何东西；她本能地知道该用多少东西，但是你可能想用量勺。

### 芥菜籽

芥菜籽多种多样——有黑色、棕色和黄色的芥菜籽——它们在印度烹饪中的用途也多种多样。为了释放它们的辣味，芥末籽必须在油中烘烤，直到它们爆开。一旦它们爆开——别担心，你会听到的——它们可以被添加到美味的菜肴中。芥子油在印度北部和东北部被广泛用于烹饪。你可以用它来制作芥末或腌制液，或者你可以在热油中调和种子，然后将其与其他香料如姜黄和红辣椒粉一起添加到煮熟的蔬菜如土豆或胡萝卜和豆类中。

### 黑胡椒粒

黑胡椒粒是开花藤蔓的果实，被干燥，包装，作为香料出售。它是印度菜肴中相当常见的香料，尽管它有价格昂贵的趋势。这是因为它很难种植，而且每个胡椒粒只有一个种子。也有绿色和白色的胡椒粒，用于某些菜肴，如 kara kulambu(辣肉汁)、罗望子咖喱和 rasam(胡椒水)。胡椒子有一种独特的热量，当你吃的时候，你可以在你的喉咙后部感觉到，它们辛辣的泥土味道意味着它们可以代替辣椒用于食物制备。

### 莳萝

孜然是我最喜欢的香料之一，也是混合香料的重要添加剂。这种辛辣的，几乎有坚果味道的种子可以整个用在菜肴中，或者磨成糊状。它的用途多种多样，它的烟熏味——略带苦味——与众不同。当你烤干孜然时，确保用非常低的火，不要让它烧焦(它很容易烧焦)。烧焦的孜然必须扔掉，那将是一种可怕的浪费。孜然是许多混合香料的重要成分，如咖喱粉和蒜泥酱。

### 生姜和大蒜

生姜和大蒜是这个列表中相当明显的补充。你可以新鲜食用，也可以磨成糊状或粉末状食用。我更喜欢新鲜的；新鲜磨碎的生姜和大蒜有一种当它们以粉末形式使用时所缺乏的深度和强度。然而，这是个人的喜好，干燥的东西可以用非常好的结果。

### 肉桂色

虽然我把它命名为“肉桂”，但印度烹饪实际上使用了桂皮，或中国肉桂。它比你习惯的肉桂(也被称为“真正的肉桂”)味道稍淡一些，尽管甜味和泥土味非常相似。肉桂可以整个使用，也可以磨碎使用，用于美味菜肴，如 Tandoori 鸡肉和 aloo gobi，以及甜味菜肴，如 payasam。

### 藏红花

我把最贵的香料留到了最后。藏红花不是日常菜肴中常见的成分；这是一种特殊场合的调味品。藏红花微妙的花香提升了任何添加它的菜肴，它经常被用于香米以及甜点中。藏红花很难种植，而且是手工采摘的，这使得它的价值超过了黄金的重量。为了充分利用藏红花，它被浸泡在温水或热牛奶中。然后将浸泡液加入到藏红花鸡、kesari bhat 和 rasmalai 等菜肴中。

你不一定要跑出去一次买下所有这些东西——你可能想先拿起给定食谱所需的任何东西来试水——但以上选项应该为你开始实验提供一个坚实的起点。如果你有任何与香料相关的问题，请随时在评论中问我！