# 如何在不打击你信心的情况下跑完山路

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-run-hills-without-crushing-your-confidence-1783126331>

很少有什么事情能像转过一个弯，面对一座巍峨的小山那样，破坏一次好的跑步。你跑得很快！你在飞行，一切都感觉很好，你的跑步应用程序上的机器人女士在你耳边低语着美妙的数字。现在一切都结束了。你必须跋涉。



爬山既是对体力的挑战，也是对智力的挑战。如果你害怕爬山，就很难跑得更好。也许你不能关闭重力，但你可以改变你的思维方式。

### 记住，每个人爬坡都很慢

这是比赛中特别重要的一点，无论何时你和其他人一起跑步。不管你放慢了多少，记住其他人也在放慢速度。即使是那些昂着头，看起来轻松自在的人。那些人知道如何爬坡(很快你也会)，但是重力对他们和对你一样适用。他们正奋力爬上山。他们现在比几分钟前在平地上慢多了。这很正常。

所以不要气馁，当你到达一个小山丘时，你也会放慢速度。就像赛车在平地上比你快一样，有些人在山坡上会比你快。当人们开始超过你时，你不能希望自己变得更强。你所能做的就是利用你今天所拥有的力量，不管它是多还是少。

### 保持你的节奏

我们之前已经解释过 [爬坡技巧](https://lifehacker.com/how-to-run-hills-and-boost-your-endurance-1696792368) ，但是有一部分是至关重要的:你不能让自己在山上比在平地上更努力。这听起来不可能吗？记住，你在山上跑得比较慢。你知道这一点，所以你*允许*自己慢慢来。甚至慢得令人尴尬。(不过既然明白了这一点，就不会尴尬了。)你必须走得很慢，这样上山就不再觉得困难了。

最简单的方法就是听你脚步的节奏。当道路开始向上倾斜时，保持同样的节奏，但让你的步幅变小。可能感觉你每走一步都只移动了一英寸。没关系。你还在动。

只需要十秒钟就可以判断你的步子是否够小。如果你上气不接下气，再试一次:迈得更小一点。你需要找到一个地方，在那里你不会比在平地上更努力地工作。

如果你走得很小，以至于走路会更快，那该怎么办？对此有两个答案。如果你在赛跑，在同样的努力下，做任何更快的事。在非常陡峭的山上，这可能是步行。但是如果你在跑步训练中，速度不是非常重要，即使你跑得很慢，也要练习跑步。这会锻炼出合适的肌肉，所以很快有一天你就能跑得更快。

如果你因为上山太快而结束了步行，那也没关系。*走不代表放弃*。保持和你在平地上慢跑时相同的努力水平。保持坚强。继续爬。

### 不要抬头

既然你已经锁定了最佳配速，不要抬头。抬头挺胸，因为那是很好的跑步形式，但是不要注意山顶。这有两个原因。

第一，山顶是一种错觉。如果你选择一个看起来像顶端的地方，并决定当你到达那个地方时你的努力就结束了，你会发现当你到达的时候，你根本就没有在顶端。

第二，这不是有终点线的冲刺。你选择了一个感觉轻松的配速，所以你不应该渴望这段时间结束。我曾经试图用龟兔赛跑的寓言向我的儿子解释这一点。我说，你不想像兔子一样冲刺，因为你会累的。但是在我脱口而出一些关于“慢下来”的建议之前，他解释得比我好。“好吧，不是兔子快，”他说。“我去*龟速*”

你可以永远做海龟。山顶有多远并不重要。可能是十步，也可能是十英里。你要去，这才是最重要的。不要抬头。

### 假装山是你的超能力

当你告诉自己你擅长爬山时，它就变成真的了。怀疑？这周出去跑个小山丘。使用这些技巧，试着让你的攀爬变得轻松和美妙。现在，把那个快乐轻松的小山跑进你的 [精神亮点卷轴](https://lifehacker.com/make-a-mental-highlight-reel-of-your-best-workouts-to-p-1782300527) 。下一次当你遇到一座怪兽山时，微笑吧。你知道希尔斯。你在希尔思*很棒*。你能行的。

即使做了最少的准备，你也比那些怕山的人有一个真正的优势:自信。他们害怕爬山，停下来，走着，感觉被打败了，感觉自己失败了。你撞上了同一座山，放慢了速度，但你却如鱼得水。你不害怕继续前进。你尊重山丘，但你征服它。

*<small>由当归插画</small>* <small>。</small>

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1730118955,1692428030,1695337461&title=Keep Getting Faster)