# 如何在水中做爱

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-have-sex in-the-water-1818537624](https://lifehacker.com/how-to-have-sex-in-the-water-1818537624)

水下性爱提出了相当多的技术挑战，但人们仍然对此充满幻想。要怪就怪像*罗密欧+朱丽叶*和*野生动物*这样的电影。如果你想实现你的水下幻想，以下是如何做好的方法。

### 找到杠杆

在水中性交最棘手的事情之一是试图获得足够的杠杆来插入。当你在游泳池度过一个慵懒的下午时，水的失重感觉很好，但当你试图实现渗透时，这并没有帮助。你需要找到一些道具来给你足够的筹码。试着坐在泳池楼梯或热水浴缸的座位上，或者抓住护栏。或者坚持浅的一端，在那里你既能摸到底部又能抓住边缘。

### 小心使用避孕套

如果你正在进行阴道性交或阴道性交，并且你没有被液体束缚(意思是你没有意识到要进行无保护的性交)，你需要使用避孕套。这就是事情变得复杂的地方。大多数避孕套可以在水中使用，但是弄湿它们会使它们更容易滑落。这当然会让你面临性传播感染或怀孕的风险。另外，用于保持泳池清洁的化学物质会损坏避孕套。如果你在游泳池中做爱，你可能会考虑聚氨酯(相对于传统的乳胶)避孕套，因为聚氨酯可以更好地抵抗像氯这样的化学物质。

热水浴缸更糟糕。除了化学问题，热水还会分解避孕套(热问题就是为什么避孕套制造商告诉你不要把避孕套放在钱包里)。

由于这些风险，如果你没有和你的伴侣水乳交融，你可能想跳过水下性爱。

如果你使用捆绑式或防水性玩具，你可以在使用前后对玩具进行消毒(按照制造商的说明),而不是使用避孕套。(当然，如果你愿意，你仍然可以使用避孕套。)

### 使用润滑油

在水下可能会让你的四肢变得光滑，但对你的阴道或肛门没有任何好处。如果有什么不同的话，在水下进行插入式性交会让你的毛孔更加干燥。我知道这有悖常理。

如果你只是去做一个简单的动作，并且有一点不舒服，你可能会没事。但是如果你有相当长时间的性交，你将需要为你的水下冒险使用润滑油。你不能使用水基润滑油，因为你周围的水会把它冲走。相反，你需要使用硅树脂。不要使用油基润滑剂，因为从泳池中取出它们会是一场噩梦。

### 做你通常的性交后护理

水中性爱的另一个问题是，它会将化学物质和细菌推入女性的阴道或尿道，或者男性的尿道。这可能会令人恼火，而且根据水体的污染程度，甚至会导致感染。确保小便后，喝大量的水，并考虑采取非处方 UTI 健康补充剂。

### 热水浴缸只能用来泡澡

热水浴缸很不错，因为内置的座位更容易获得杠杆作用。你也可以使用喷嘴向你的阴蒂或肛门释放一些快感(但是请注意不要将喷嘴对准你的阴道。这很罕见，但可能会导致空气栓塞)。但是如果你在热水浴缸里呆的时间太长，你就有过热的风险(更不用说你仅仅因为做爱就过热了)。如果你想在热水浴缸里做爱，那就快点。

### 跳过海洋和湖泊

如果你们中的一个有阴道，海洋不是最好的地方。盐会刺痛你最敏感的部位。湖泊里可能充满了细菌，它们会感染男性和女性的尿道。

### 试试淋浴或浴缸

大多数人想到水上性爱，会立刻想到游泳池、热水浴缸或海洋。我知道幻想是有趣的，但由于上述原因，这些地方可能会很复杂！你可以在自己的淋浴间或浴缸里享受更多的乐趣。或者试着租一个不错的酒店，那里有一个很棒的步入式淋浴房或浴缸。你不必担心化学品，被抓，或试图清理你的游泳池润滑油。

### 跳过肛门

肛交有时会比阴道性交更混乱，所以我不建议在水中进行这种活动。很多人对肛交中的“便便因素”感到恶心，但通常只有粪便的痕迹，如果有的话。比大多数人想象的要干净很多。尽管如此，这可能不是你想留在你朋友的泳池里的东西。

### 考虑前戏

在水下性交是困难的，但是性交不是你和你的伴侣鬼混的唯一方式。前戏也可以同样火辣。我不喜欢“前戏”这个词，因为它听起来像是你在进入主要活动——性交之前所做的活动。但是前戏可能比性交有趣得多，尤其是在水里的时候。让你的伴侣躺在一个漂浮的木筏上，胯部在边缘。你可以进行口交，而不会因为试图在床垫上活动而脖子抽筋。或者变得有点暴露狂，当其他成年人在远处时，试着在水中用手指拨弄对方。(请不要在儿童在附近的情况下这样做。)带一些防水的情趣用品下水去坚果，不用担心杠杆。有很多方法可以发挥创造力。