# 如何在家庭聚会上让尴尬的 PDA 闭嘴

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-shut-down-awkward-pda-at-family-gatherings-1821628397>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。



这个星期我们有一个哥哥，他厌倦了看他的妹妹和她的男朋友在家庭聚会上吸脸。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 我姐姐带她的男朋友回家过节。他们在一起还不到一年，他们经常去 PDA。我们在客厅里打开礼物，他们和我的父母以及我都在场，每隔一段时间，我看着他们，他们都在热烈地亲吻。我正在打开我姐姐给我的东西，包装很难打开，所以它比正常情况下要花更长的时间，所以我姐姐笑了，说了一些大意为“不要介意我们，我们只是要在这里休息一下。”

> 这是她男朋友第二次来我父母家了。他们第一次来这里的时候也很容易激动和接吻。除了我父母，我们都是 30 岁出头。她这样做让我有点恼火。感觉是对父母的不尊重加上我知道这让我觉得尴尬，我父母也觉得尴尬。你有让他们停止的方法的建议吗？她很容易防御和易怒。我知道我可以让他们不要在我们面前亲热，但我的直觉告诉我，她只会生气，这解决不了问题。有没有一种对抗性更小的方法来解决这个问题？
> 
> 还是我只是假正经？到目前为止，她的男朋友看起来是个好人，而且她总是那个挑起接吻/抚摸的人。但他并没有完全关闭它。我不知道伙计。我只是觉得在你未来的潜在姻亲面前这么做很奇怪。他们似乎还处于一段彼此迷恋的关系的“蜜月”阶段，所以随着时间的推移，这种关系可能会停止？我不知道。对你的想法很好奇。一方面，也许我只是对看到我妹妹亲吻某人感到恶心，但另一方面，我觉得希望他们能够克制自己，不要在我们面前这样做是非常合理的。喜欢你的作品。享受你的假期。
> 
> 干杯，
> 不舒服的兄弟

**哎难受哥:**

一方面，兄弟，他们不是青少年，他们已经 30 多岁了。如果这些高中生在父母面前发疯是一回事，但他们没有。他们是成年人，被允许在他们高兴的时候做成年人的事情，甚至是在家里。对你们来说，做见证可能有点“恶心”，但这是他们的特权。

另一方面，他们不是青少年，他们已经 30 多岁了。不管是不是蜜月期，他们都应该多少意识到自己的行为会让周围的人感觉如何。整个“别管我们”的亲热声明尤其不成熟，而且，嗯，只是*胡说*。如果你被这个展览恶心到了，我无法想象你的父母会是什么样。我只是想象你姐姐盯着你的父母，一边呻吟一边摸她的男朋友，好像在说，“谢谢你们给我们一个做爱的地方，伙计们。”你不是在假正经，兄弟，在一次家庭聚会中，期望他们在你们周围约束自己并不过分。这太过分了，坦率地说，也不尊重人。



不幸的是，兄弟，除了滑稽的情景喜剧动作(比如试图在他们之间不停地坐着，就像一只发情的猫一样向他们喷水，并说“对不起，你看起来很干”)之外，对抗是你在这里的最佳策略。也就是说，你应该依靠经典的方法来解释她的行为给你和家人带来的感受。不要直接要求她停下来(她可能出于不成熟、叛逆的怨恨而开始这样做)，只是友好地告诉她，当你喝可可、拆礼物、听艾米·格兰特(Amy Grant)的圣诞专辑时，你和你的父母干着傻事，你会感到有点不舒服。如果她有所防备，不要犹豫地说你们喜欢她的男朋友，认为他是个好人，他们可以关起门来做任何他们喜欢的事情。你所要求的是，当你的家人亲切地欢迎她仍然相当新的男朋友来到他们家时，她要管好自己的嘴巴。如果没用，我会用喷雾瓶。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。