# 如何将果皮和外皮变成美味的小吃

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-peels-and-rinds-into-delicious-snacks-1795446319>

我从来不喜欢各种食物的果皮、外皮或任何坚硬的外层部分。虽然我很少花时间这样做，但我更喜欢削苹果皮，如果我觉得有点幼稚，我还是会把三明治的外皮去掉。因此，我倾向于避开提倡直接大嚼果皮之类的食谱。

Watch

但是食物浪费是愚蠢的，我非常喜欢重新利用所谓的垃圾，所以我决定测试一些以果皮和外皮为中心的小吃，看看我是否能找到一种喜欢它们的方式。

### 苹果皮片

老实说，我更喜欢将水果皮用于酒精浸泡，苹果皮可以制成非常美味的波旁酒 ，但我们在厨房的朋友建议将它们制成肉桂糖苹果片，再稍微烘烤一下。

为了制作薯片，我只是将一些苹果皮和一些黄油搅拌在一起——我甚至没有融化它，只是用手在一个大碗中取了一些室温的东西涂在苹果皮上——然后给它们撒上适量的糖和肉桂，直到它们被很好地覆盖。(我没有量过，但是厨房推荐四个苹果的果皮用 1 茶匙砂糖和 1/8 茶匙肉桂的比例。)我还加了一撮盐，因为盐是所有味道的朋友。

然后我用 400 华氏度烘烤它们，直到它们的边缘开始变黄，然后再撒上一些肉桂和糖。**结果如何？它们尝起来像加了肉桂和糖的干苹果皮。最好吃的是那些有一点苹果果肉的苹果；只有果皮的长条是纤维状的，有点难嚼。但是，它们尝起来像肉桂和糖，所以我吃了它们。**

### 黄瓜皮酱

除非我在做泡菜，否则我更喜欢我的黄瓜去皮。除了堆肥之外，我还用绿色的、略带甜瓜味的条带给水调味，以获得水疗般的体验，但它们实际上是一种非常好的三明治涂抹料。(不过，我会建议 [去除恰好涂在你胸部的任何蜡](https://www.leaf.tv/articles/how-to-get-wax-off-a-waxed-cucumber/) 。)

厨房里添加了芝麻菜、熏火腿和芥末，但老实说，如果你把海绵切碎并与这些特殊的配料混合，厨房海绵酱会很好吃。我想看看果皮是否能自己说话，所以我把它们切碎，和一些奶油奶酪混合，用盐和胡椒调味。

然后我做了茶三明治，因为很少有东西像黄瓜茶三明治一样美味。**结果呢？**虽然它们没有实际切片的那种轻脆感，但味道绝对是黄瓜味，这种三明治是一顿美味清淡的午餐。我想说的是，我会再吃这道菜。

### 帕尔马干酪皮咬

我必须承认，我囤积帕尔马干酪皮是为了给汤、原汤甚至意大利面酱 调味，但我对这些 [帕尔马干酪皮泡芙](http://lifehacker.com/turn-leftover-parmesan-rinds-into-cheese-crisps-in-30-s-1737775616#_ga=2.10500788.1858721821.1495560848-1203953178.1494430188) 很长时间了。

根据理查德·布雷斯 的说法，你需要做的就是把坚硬的外皮切成小方块，然后放入微波炉中加热 30 秒，这样就可以得到松脆、酥脆、奶酪味的零食。

我的第一批不太顺利。显然，它们上面的奶酪有点多，导致它们融化成耐嚼的干酪小水坑，而不是脆成脆脆的小方块。(我知道，我不认为“奶酪太多”是一件真实的事情，但我们在这里。)

对于下一批，我将超级奶酪切得接近外皮，在将方块放回微波炉之前，尽可能多地去除奶酪。这批炸得很脆。

我真实的想法？虽然它们很可爱而且松脆，但它们有点淡，我可能会坚持用我的帕尔马皮给汤调味。我确实认为他们会做一个很好的没有面包的油炸面包丁，如果你喜欢那种东西的话。

### 胡萝卜土豆皮片

事实上，我很少吃胡萝卜或土豆皮，因为这两种皮我都不介意吃。(另外，胡萝卜并没有真正的“皮”，不是吗？只是我们为了美观而剥掉的外部部分。)还有，如果我有胡萝卜皮，我通常会把它们放在下面，因为我怎么会没有呢？

然而，Angie(前面提到的那张脸)可能不得不开始分享她的胡萝卜皮了，因为我对胡萝卜片非常着迷。

为了让你自己成为这种松脆、咸、无废物的小吃，你需要做的只是用足够的油包裹你的皮——我用鸭油，因为我就是我，但你可以用植物油——撒上一点盐，然后放入 400 度的烤箱，直到它们的边缘开始变成棕色(大约 15 分钟)。一旦它们都变脆了，我就把它们拿出来，再加一点盐，一些胡椒，如果我真的很想吃的话，可能还会加入一些营养酵母。

结果如何？这些果皮做成美味咸脆，让我欲罢不能。事实上，我非常喜欢它们，我可能会开始为所有的应用程序削土豆和胡萝卜的皮，不管是否需要这样做。除了直接从锅里吃，它们也是汤和沙拉的最佳配料，但我从来没有吃那么多。