# 如何将预算紧缩转变成持久的良好理财习惯

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-a-budget-crunch-into-lasting-good-money-hab-1755169128>

当人们决定改善他们的财务习惯并开始存钱时，他们通常是被暂时的钱荒所驱使。也许你失业了，或者面临一些意想不到的账单，但是在危机过去后，你如何让你新获得的财务责任感持续下去呢？



*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/when-financial-improvement-is-just-a-phase/) *上。*

大约十年前，我和莎拉陷入了财务困境。我们做出了一些艰难的选择，开始扭转局面，这些变化仍然在我们的生活中变得强大。

我们仍在储蓄很大一部分收入——自 2012 年以来，每年大约有一半。我们仍然没有债务。我们也没有兴趣改变我们的方向。我们对日常生活很满意(至少在消费方面)...有时同时做父母、职业人士和社区中的活跃分子会增加一些压力。

与此同时，我并非不知道许多生活变化对人们来说只是一个阶段。有时候，人们尝试了一段时间的生活变化，却发现它并不适合他们，就像一段时间他们剧烈运动，然后慢慢停止运动。其他人用它来实现一个更短期的目标，比如有人为了达到一定的体重而疯狂节食两个月。

财务状况的改善很可能就是这样。也许你的财务目标是短期的。也许你天生就喜欢在某件事情上钻研一段时间，然后再去做另一件让你兴奋的事情。

这些东西听起来熟悉吗？也许当你几乎失去你的车或你的公寓时，你转向了财务改善，你正试图通过一些改变来使收回变得遥远。也许你正试图想出一个计划来使买房子成为可能。也许你现在真的对财务变化感到兴奋，但你足够清醒地认识到这可能只是一个阶段。

无论是哪种情况，你现在如此坚信的财务改善很有可能只是一个阶段，一两年后你会厌倦并转向其他事情。

这没关系。

然而，许多人对这种变化的担心是有道理的。他们害怕失去他们已经取得的所有进步。这种恐惧和那些在节食中取得巨大进步的人没什么不同。他们担心，当时间到了，他们不再那么严格，他们会失去他们的进步，回到他们以前的状态，一个他们不满意的状态。

同样的事情也可能发生在许多陷入财务困境并努力寻求转机的人身上。一旦你停止对自己如此严格，无疑有可能发现自己又回到了那种情况，那是一个悲惨的地方。你不仅再次陷入财务困境，而且现在你年纪更大了，从那时起到退休，你可以再挖出来的时间更少了。

一个人现在可以做什么来确保当火熄灭，你生活的焦点转移到其他事情上时，至少保留一些财务独立道路上的积极好处？以下是你现在可以开始实施的六件关键事情，一旦你的激情转向不同的方向，这些事情将变得难以置信地容易维持(或者非常难以摆脱)。

### 自动化，自动化，自动化

你能做的许多最好的财务变动都是自动处理的。一旦你设置好了，钱就会从一个账户转到另一个账户，你不用动一根手指。事情就这样发生了，钱被安全地存了起来。

拥有这些自动的贡献是保护你免受生活兴趣改变的一个很好的方法。撤销自动计划需要努力，当你考虑这样做时，你可能会保留足够的关于明智的财务选择的知识，以及它们对生活的积极影响，以至于你不会费心撤销自动转移。

这里有几个潜在的方法可以做到这一点。

在工作中为你的 401(k)计划设置自动缴费。报名参加你的 401(k)计划，然后从你的薪水中建立一个健康的贡献。确保你做出了足够多的贡献来获得雇主的完全匹配，然后很长一段时间内忘掉整件事。

为你自己的罗斯个人退休帐户设置自动存款。如果你宁愿自己控制计划，那就用投资公司(我用的是 Vanguard)建立一个罗斯个人退休帐户。这真的很容易，就像开一个储蓄账户一样，一旦自动缴款到位，它就会悄悄地稳步增长，推动你走向安全的退休生活。

建立一个自动储蓄计划，不断补充你的应急基金。要求你的银行每周从你的支票账户转一小笔钱到你的储蓄账户，这样你就有一笔应急资金以备不时之需。

为你的孩子设立 529 计划的自动缴款。如果你有孩子，为他们设立一个大学储蓄计划是个不错的主意。只要每个月自动为这个计划贡献一小部分，到了上大学的时候，他们手里就会有一些现金。

为你可能有的任何人生目标设置自动储蓄。你在为首付存钱吗？一辆替换车？搬到全国各地？无论你相对短期的目标是什么，你也可以自动节省。你可能会发现在像 Ally 这样的银行开一个在线储蓄账户更容易，但是一旦你这样做了，你就可以很容易地自动储蓄。

为提前退休或职业转换设置自动投资到应税账户。也许你只是想利用应税账户进行投资，以实现未来 10 年或 15 年的目标，比如转行或开一家小企业。在这种情况下，开立一个应税投资账户(我再次使用 Vanguard，这并不比开立储蓄账户难多少)，并自动向其中存款。

### 关注更好的日常生活

人类是习惯性动物。我一次又一次地发现，当我坚定地建立一个不需要我生活中太多额外时间的例行公事，并且只是旧例行公事的一个更好的替代品时，我倾向于永远坚持那个新的例行公事。例如，如果我开始在一家新商店购物，当我知道我经常购买的物品在哪里时，我会继续留在那家商店，除非有充分的理由再次换店。

利用这段时间，当你对改善财务状况的热情高涨时，在你的生活中找到这种模式，并代之以更具财务责任感的模式。一遍又一遍地做这些新的事情，直到他们对你来说感觉正常，在这种情况下，他们*就是*你的新常态，需要努力去改变。

这里有几个你可以实现的例程。

将折扣杂货店设为您的默认杂货店。从你所在地区的低价杂货店开始购物，那里的价格肯定很低。每次都去那里购物，直到你熟悉这家商店，知道在哪里可以找到你所有的日常用品。一旦你做到了这一点，这个商店将会是你默认的购物场所，你每次在那里购物都会省钱。

过一个便宜的早晨。如果你每天早上停下来喝咖啡，自己想出一个大概的方法，省下 3 或 4 美元。一旦你有了一个好的习惯，实际上在你离开之前在家里自己做会更快，而且你每天会节省一些钱。

让拿剩菜剩饭变得完全正常。把每天带着剩余的容器去上班作为你的目标。坚持做一两个月。大多数日子，它会包含剩菜；有时候，它可能是一个三明治或你自己做的东西。很快，在办公桌前或休息室吃饭对你来说将是正常的，出去吃饭会觉得是浪费时间和金钱。

### 投资那些保持低成本的东西

现在有很多很多你可以投入时间和金钱的事情，这些事情会持续地为你省钱，而不需要额外的时间投入。这些都是一次性的改进，可以降低你持续的能源成本、燃料成本和其他费用。

采取这些改进措施的最佳时机是现在，当你真正对财务变化感到兴奋的时候。以后，这些举措可能看起来不那么令人信服，但是如果你现在就做，你将会享受到节省的好处。

以下是我最喜欢的四个变化。

到处安装 LED 灯泡。 LED 灯泡前期价格更贵，但其寿命是普通白炽灯泡的 20 倍(约为节能灯的 10 倍),能耗约为普通白炽灯的 20%。在它们的使用寿命中，led 将会比白炽灯节省至少 100 美元的能源成本，并且不需要更换。在我们家，我们几乎把所有的灯泡都换成了 LED，只保留白炽灯泡作为应急备用。

堵住你的窗户。在窗户边缘涂抹嵌缝材料可以减少可能出现的空气流量，在冬天将温暖的空气留在室内，在夏天将它挡在外面。这两件事都可以降低你的能源费用。

安装门扫。同样，扫门减少了门道底部的空气流动，在冬天保持温暖的空气，在夏天保持温暖的空气，这同样会节省您的能源费用。

买一部价格更低的手机。调查低成本提供商，看看您是否能找到一个比您目前使用的手机运营商成本更低、符合您需求的出色计划。转换可能会有一些成本，但你会很快用较低的月账单收回这些成本。

### 探索低成本和零成本的兴趣

我们所有人都有爱好和兴趣，但是这些东西中的许多都有实际的花费。如果你从事一项昂贵的爱好，如购买衣服或打高尔夫球，你基本上是在不断消耗你的财务。

相反，利用这段时间探索你生活中的一些新兴趣，那些不需要不断涌入金钱的兴趣。

当我经历这一时期时，我重新发现了我对阅读而不是收藏书籍的热情。我开始每周去图书馆，借阅各种书籍，在业余时间狼吞虎咽地阅读。那段时间大部分来自于视频游戏和交易卡牌游戏之类的爱好，这两项都相当昂贵。

如果你想涉足一些低成本的活动，这里有一些好地方可以开始。

你当地的图书馆。图书馆不仅是书籍、电影、CD 和有声读物的宝库，也是许多特殊兴趣小组的聚集地。查看你当地图书馆的公告栏和小册子部分以获取更多信息。

[**见面会。**](http://www.meetup.com/) Meetup 是一个很好的地方，你可以在这里找到你所在地区的团体，他们聚在一起讨论、分享想法，并参与各种不同的事情。去那里，浏览你家 25 或 50 英里半径范围内的一切，并查看一些更有趣的活动。

州立公园和国家公园。附近的州立公园和国家公园不仅提供各种各样的游览项目，而且通常还提供许多项目来激发人们对户外的兴趣。你也可以看看你所在城市的当地公园和娱乐项目。

### 建立新的友谊，培养你的好习惯

参与新兴趣的最大好处之一是你会遇到新的人，不可避免地，如果你坚持做这些事情，一些新的人会发展成为新朋友。让自己参与到一项活动中会让这个过程变得容易，因为你们已经共同致力于你们都感兴趣的事情，所以你们已经有了一些共同点和可以谈论的话题作为起点。

对于一些人来说——我也包括我自己——这种社交互动说起来容易做起来难。像我这样的内向者倾向于建立一些牢固的友谊，并坚持这些关系。

然而，通常是你拥有的友谊导致你花费过多。如果你的朋友有昂贵的爱好或者有昂贵的品味，他们经常会带你去兜风，也会让你花钱。正如吉米·罗恩所说，“你是和你相处时间最长的五个人中的平均水平。”

如果你能建立一些牢固的新友谊，你会发现他们节俭的观点也将有助于你保持更加节俭的心态，即使在你的财务旅程的新鲜感消退之后。这里有一些建立新友谊的策略，这些新友谊更加节俭。

在团队之外从事一些与你们共同兴趣相关的事情。我加入了该地区的几个桌游俱乐部，但我已经开始和一些在其他场合结识的成员一起玩游戏。我们一起吃午饭，玩快速纸牌游戏，在人们的家里举行活动，在那里我们玩对一大群人来说不太感兴趣的游戏。

举办晚宴。邀请几个人到你家，为他们做一顿低价晚餐。围坐在一起，享受这顿饭，进行一些很棒的谈话，也许做一些简单的事情，比如打牌或玩棋盘游戏。这不仅是一个有趣的夜晚，也是一个很好的机会去更好地了解某人，并真正开始与他们建立友谊。

建议免费的户外活动。任何合适的事情都可以，无论是简单地去公园远足、让你的孩子一起去游乐场、玩足球或极限飞盘游戏，还是简单地去野餐。只要没有前期参与费用，这将是一个有趣的社交方式来消磨时间。

### 永远记住这个问题

当你考虑花钱的时候，训练自己记住一个问题。每当你准备打开钱包时，问问自己:

我从我将要购买/做的事情中获得了什么价值，有没有更便宜的方法来获得相同或非常相似的价值？

通常，问题的第一部分会难倒你。你从这次购买中到底得到了什么？你为什么会考虑这样花钱呢？

我们购买的原因有很多，当我们停下来审视这些原因时，这些原因中的许多看起来完全是荒谬和愚蠢的。我们真的被包装吸引了吗？我们真的是因为朋友在买东西才买这个东西的吗？我们这么做是出于某种莫名其妙的负罪感吗？

最糟糕的是当你买一件东西，因为你认为它会引发你是谁的一些变化。地球上没有任何东西能做到这一点。只有你能改变自己。

问题的第二部分经常让你陷入超支的情况。有没有办法不用花那么多钱就能得到你想要的东西？如果是这样的话，你为什么不走这条路呢？

这第二部分通常是鼓励你货比三家。事实是，很少有东西既重要又紧急，以至于你必须现在就买。几乎所有的购买都可以等待一段时间，当你等待一段时间时，你就给了自己一个货比三家的机会，以获得更好的价格。

等待一段时间的另一个好处是，你有机会弄清楚这是不是你真的需要购买的东西。这是一个实际上会给你的生活带来真正好处的项目吗？还是只是你一时心血来潮想要的东西？

不断地问那个问题。坚持下去，直到每当你买东西时，甚至是每次你在杂货店里拿起一件东西时，这个问题都会自然而然地出现在你的心里。当它是自然的，你实际上自然地倾听那个问题，你就有了一个工具，不管你的道路走向何方，它都会为你服务。

### 最后的想法

通往财务独立的完整道路并不是每个人都会走的。对于一些人来说，那些最初的步骤——那些解决眼前问题的步骤——将足以满足他们的需求。对其他人来说，财务独立起初看起来是一条令人兴奋的道路，但随着时间的推移，这种兴奋感将会减弱。

不管你在你的道路上处于什么位置，上面描述的工具都会帮助你。他们会让你继续成功，即使当财务进展的兴奋开始消退，你的生活重心转移到其他地方。

毕竟，仅仅因为你的热情转向不同的方向并不意味着你不能继续走积极的财务道路。仅仅因为其他事情现在在你的心里，并不意味着你不能花得比你挣得少，为未来储蓄。

祝你好运！

[当财务改善只是一个阶段](http://www.thesimpledollar.com/when-financial-improvement-is-just-a-phase/) |简单的美元

* * *

<small>*特伦特·哈姆是*</small>[<small></small>](http://www.thesimpledollar.com/)*<small>*的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。图像由*</small>[<small>*senta VIO*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-247151440/stock-vector-investment-process-concept-flat-d-web-isometric-infographic-vector-crane-and-people-put-in-coins.html?src=AqUt6ZjHEiSwemWr88urZA-2-59)<small>*(*</small><small>*Shutterstock*</small><small>*)。*</small>*