# 我如何把我的跨性别犹太女友介绍给我的基督教母亲？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-introduce-my-trans-jewish-girlfriend-to-my-ch-1823364252>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) 。



本周我们有一个家伙不知道如何向他的母亲介绍他的新女友。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 所以，我最近和一个我真正喜欢的新女孩开始了一段关系。我们在很多方面都很合得来，她开始成为对我来说非常特别的人。我想把她介绍给我母亲；然而，她是跨性别者和犹太人，这两点我那信仰基督教的非裔美国母亲可能无法接受。

> 同性恋恐惧症在非裔美国人社区如此猖獗，我不想让我的女朋友负责成为我的家庭和社区的教育者。但是，我和家人的关系并不消极，我希望女朋友成为我生活中更大的一部分。我该怎么办？
> 
> 真诚地，
> 寻找答案

**嘿寻找答案** :

你是对的。在这种情况下，你的女朋友不应该是教育者——你应该是。在你介绍你的伴侣之前，你需要和你的母亲谈谈这些。开诚布公——告诉她你有多在乎这个人，他们对你来说有多特别——但要准备好她一开始会不高兴。不要自卫或生气。后退一步，给她一个惊讶和困惑的机会。她需要把它从她的系统中清除出去，她需要意识到她不赞成的皱眉不会改变你的感受。

然后，给她一些时间来克服震惊，如果有的话(有可能她比你想象的更开明)。过了一会儿，在你家安排一次晚餐来做介绍。你的地方会比公共场所让每个人都感觉更舒服；这会表明你是认真的(你是主人)；如果需要的话，桌上美味的食物会让每个人很好地分散注意力。这可能会是一顿尴尬而艰难的饭，但这是必要的。忍忍吧。你的工作是帮助和教育你的妈妈，在需要的时候保护和安慰你的女朋友，尽你所能保持积极的态度。你应该做所有的重活。

现在，吃完饭后，你接下来要做的是:*给你妈妈更多的时间*。接受现状的时间，提问的时间(让她提问！)，以及了解女朋友的时间。其实你能让妈妈陪女朋友的时间越多越好，反之亦然。给她一个机会，让她透过标签去了解那个你非常关心的人。你的妈妈可能会更通情达理，但前提是你要给她时间让她睁开眼睛并决定改变。这不会一蹴而就。

如果，在你给她一些时间(我说的可能是一年)后，她仍然不接受你的伴侣，你就把你的底牌摊出来。你告诉你的母亲你非常爱她，但是如果她不能释怀，你将不再是家庭功能的一部分。基本上，你告诉你的家人，“如果你想见我，那么你需要接受她。”没有如果，和，或者但是。他们需要知道这个人对你来说有多重要，以及你对超越某些群体的典型理想有多认真。这是你的生活，也是你的爱——你需要成为那个培养理解和接受的人。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。