# 如何告诉你的失败朋友你不想再出去玩了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-your-loser-friend-you-dont-want-to-hang-out-1795852588>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。



本周，我们有一个不受欢迎的酒友，一个不知道如何原谅出轨丈夫的受伤妻子，以及一个有点急于为自己着想的年轻有为者。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v) 

> 你好帕特里克，
> 
> 大概 10 年前我在老家有个室友。结局不太好。她是一个真正的傻瓜，她对任何事情都没有要求，她是一个糟糕的室友(恶心，脏乱，等等)。也许一年后，我们解决了问题，重新成为朋友。我们并不经常在一起，但有时会说“嘿，大家好，我今晚要去酒吧”，她就是其中之一。

> 很快，我已经在我的新城市生活了 5 年多。她来这里拜访一个她在网上认识的人，但是和那个人没有进展。尽管如此，她还是非常喜欢这个城市，所以决定搬到这里。事实上，当她几个月后来看公寓时，她提前一个月问我她是否可以和我一起住。我告诉她不行，我不喜欢客人住在我家。她来的前一天晚上，告诉我她的 Airbnb 失败了，又问了一遍——我说没有。
> 
> 为了保护自己的界限，我不得不不断地说不，这让人筋疲力尽，而且极度焦虑。我告诉她我很忙，我也开始了一段新的感情，所以我花了很多时间和那个人在一起。除了出去喝酒，她没有其他活动。几乎每隔一天，她都会发短信，“嘿，女士！让我知道你是否想在不久的将来/这个星期/等等一起出去玩！“可是我没有。我有自己的朋友圈，也不太希望她在那个朋友圈。也许这听起来很自私？我不认为她真的会和他们中的很多人联系，她想做的就是出去吃东西或喝酒。我不再整天泡在酒吧里了。
> 
> 我不想把她完全排除在外，因为我真的很喜欢和她在一起。但我必须真的准备好，而我通常不会。她很孤独，我有点难过，但我从未向她承诺过什么。我该如何推进这件事？
> 
> 谢谢，
> 
> 不想当混球，但又不想混

嘿不是一个家伙(对不起，不能读你的全名):

这个人不是你的朋友。最多，他们是你被困在公寓里的“酒友”。我一会儿就会谈到你的问题，但首先让我来分析一下对于在家的观众来说，什么是酒友。

一个酒友:

*   总是说“我们出去玩吧！”但是当你问他们在想什么时，他们总是说“我们找个地方喝一杯吧！”如果你提出别的建议，他们总会想办法让喝酒成为计划的一部分。

*   只有当你自己喝醉的时候，在你身边才是有趣的。

*   如果你不想去酒吧或餐馆，我会让你不好过。

*   大喊“正常！”当你走进他们经常光顾的酒吧，即使那不是你的名字。

喝酒的伙伴关系不同于真正的友谊，因为你实际上并不那么喜欢对方。当你们成为“朋友”时，这真的只是相互陶醉的问题，然后事情就从那里开始了。当你和这个人一起喝酒的时候，你会玩得很开心，但是在那种环境之外，就没什么意思了。没有什么是真的，即使感觉上是真的。

回到你的问题:你已经走出了这个“一直开派对”的阶段。对你有好处。她没有，而且从目前的情况来看，她短期内也不会。这意味着你和这个人的唯一联系——喝酒——不再起作用了。她现在只是前室友。很明显你对和她出去玩没什么兴趣，所以是时候把这一点说清楚了。你说得对，她的幸福和孤独不是你的责任。老实说，因为同情某人而和他出去玩是很糟糕的。据我们所知，她认为你是她最好的朋友，而*不知道你不太喜欢她*。

你不想完全“把她排除在外”，但你必须这样做。为了你自己也为了她。它需要一个干净的切口。当她发短信让你出去玩的时候，就一直说“不，谢谢!”！”直到她得到暗示。你不必为没有做你不想做的事而感到难过，不是鸡巴。如果她不停下来，或者变得需要，把她当成一个糟糕的网上约会和幽灵。 [我一般是不会建议](http://lifehacker.com/why-i-stopped-ghosting-1789214550) 的，但是这个人是有毒的，会把你胁迫出去。处理它。

> 我和我丈夫结婚快 7 年了。在他整个海军生涯中，我一直陪在他身边。所有的部署和外出都很艰难，但我们都挺过来了。我们联系在一起，就像我们是同一个人，只是性别不同。太神奇了，他是我最好的朋友。他是我唯一百分百信任的人。
> 
> 但是在他的一次部署中，我发现他不忠诚，现在我感觉这种联系不如以前了。他也不打算告诉我。我是通过小道消息听到的，就问他这件事，然后他就坦白了。我有大约一个月没有和他说话，当他下班回家时，我甚至不能说一声“你好”——不哭出来，也就是说。那件事过去了，我们一起出去玩，玩得很开心，但我一直无法和他亲近。
> 
> 我决定原谅他，或者说试图原谅他。但这比我想象的要难。我从未想过他会伤害我。所以，我应该逃跑吗？我是不是应该坚持到底，试着解决这个问题？你觉得我还能放下这件事，再次和他亲密接触吗？
> 
> 谢谢大家的建议！
> 
> 困惑的妻子

嘿困惑的妻子:

一位睿智的 Pinterester 曾告诉我，信任就像一个玻璃杯。一旦破碎，它会碎成无数块。你可以试着把它装回去，但它永远不会像以前那样了...

那是愚蠢的。

别跑，糊涂的妻子。生活是艰难和混乱的，但不要让它压倒你。毫无疑问，你丈夫的所作所为是伤害和不可原谅的。但是，仅仅因为你童话般浪漫的幻想已经消散，并不意味着真正的爱情——那种同甘共苦的爱情——必须随之消失。以前一切都很完美，现在却不是了。现实生活中的故事就是这样展开的。没有魔法，就没有从此幸福快乐；只有爱。你可以决定爱是否还在。你可以决定故事是否继续。你完全有权利去感受你的感受，但在我听来，你想要抗争。所以我认为你应该战斗，糊涂的妻子。

现在，由于我不是这方面的专家，而且这是一个严肃的话题，我将 [与你分享来自生活黑客撰稿人瓦妮莎·马林的一些建议，她是持照婚姻治疗师](https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-find-out-you-ve-been-cheated-on-1734659354) 。她建议你先搞清楚不忠的事实(不要血淋淋的细节)。这是一次性的吗？这纯粹是身体上的吗？这是偶然发生的还是他自己找出来的？动机很重要。 [了解这些事情](http://adequateman.deadspin.com/should-you-always-tell-your-partner-if-you-cheated-1757118492) 可能会帮你做决定。

给自己时间照顾自己。听起来你一直在这样做，但是如果你需要的话，继续这样做。还有，一定要让他知道这有多糟糕。他*需要*知道。你的性生活在很长一段时间内都会不同。等到你觉得自己准备好了，马林建议你“专注于通过简单的接触来重新建立联系。”慢慢来，慢慢来，如果你必须停下来，就停下来。

最终，困惑的妻子，你*将*不得不 [完全原谅他](http://lifehacker.com/how-to-forgive-someone-who-has-wronged-you-1671192403) 如果你想忘掉这件事。如果你看不到自己曾经做过的事情，那可能就是她所写的全部了。但是不要过早下结论。最后，*去做夫妻咨询*。我强烈建议和一位专业人士坐下来，帮助你们一起度过这个难关。

> 亲爱的帕特里克:
> 
> 今年年初，我在一家户外公司网站找到了一份新工作。理想情况下，这是我梦寐以求的工作，但是福利太差了。工资和我在零售销售部门工作时一样，第一年我没有任何休假(我知道这是“标准”，但这对我来说相当震惊)。
> 
> 当我接受这份工作时，我的工资是入门级的，因为我“缺乏. com 经验”。不过，我有三年的零售经验，其中两年是主管或管理职位——更不用说我的大学专业是商业娱乐。但自从被告知这个职位有机会随着职位的成长而成长为一份体面的薪水后，我并没有多心。
> 
> 自从我担任这个职位以来，已经有将近六个月的时间了，我对自己的工作变得有能力和自信，甚至承担了更多的任务和责任。我觉得我已经准备好从入门级工资毕业到至少中等水平。我做了调查，发现我的年薪比我所在地区的平均年薪低 14000 美元，比全国平均年薪低 13000 美元。我知道平均水平就是平均水平，但我仍然比 Glassdoor 对我自己的估计少赚了大约 10，000 美元/年。我很幸运，我没有债务或学生贷款要担心偿还，但这影响了我可以为未来储蓄的东西，以及我有资格获得的 401k。
> 
> 问题是我的老板也是我的叔叔，他是我见过的最努力工作的人。我还知道。com 基本上是一个 5 年的初创公司，还没有盈利，尽管实体商店做得相当好。我已经申请了第二份兼职工作，只是为了帮助积累我的存款和零花钱，但想到我的全职工作没有给我报酬，我感到沮丧。但话说回来，我做这份工作并不是为了钱。我接受了它，因为我想建立我的简历，学习一些新的技能，而不必在假期和周末工作。我只是假设钱会跟着来。
> 
> 我想我需要的问题/建议是，我如何要求加薪或增加报酬，而不仅仅是听起来有资格？仅仅过了 6 个月就要求这样可以吗？要求什么样的数字是可以接受的？我计算了一些数字，认为即使是每年 6000 美元的增长也会让我开心。
> 
> 真诚地，为周末工作

嘿，周末工作:

伙计，现在要求加薪太早了。抱歉。但是让我们为其他人把事实弄清楚，好吗？

*   你基本上是大学一毕业就在从事你梦想的工作。还是因为“我的专业过去是/现在是”的评论而仍然在大学里？

*   你得到的是入门级的工资，嗯，*是入门级的*。你没有这方面的经验。

*   有人告诉你，你的职位和薪水会增加。

*   你只在那里呆了六个月。六个月。

*   你没有任何学生贷款或债务。

*   你叔叔给了你这份工作。他做到了。是的，*他做到了*。我知道你现在在心里和我争论，但他确实这么做了。

*   你知道他们没有钱给你。

*   你承认你接受这份工作不是为了钱，而是为了体验。

你都看到了，对吧？

WftW，你认为钱会跟着来，但它没有。但还是有可能——你只需要耐心。狗屁哥们，才半年啊！你才过了“让我们看看他表现如何”的阶段几个月。听起来你的确是个好员工，你如此渴望得到自己的工作并提前计划，这很好。好极了。但是你现在不能要求加薪，WftW。不要这样做。你绝对不可能要求加薪而不让人觉得你有资格。老实说，你已经有资格提起了。

也就是说，在一年的关口， [敲你老板的门](http://lifehacker.com/the-right-way-to-ask-for-a-raise-and-get-what-you-deser-1577005970#_ga=2.36859552.1243335766.1496676669-27973805.1434581949) 是合理的。但是当你提起它的时候， [你就得备份它](http://twocents.lifehacker.com/when-asking-for-a-raise-be-prepared-with-a-backup-plan-1722573423) 。向他们展示为什么你值得加薪——列举你的职业道德、可衡量的结果以及你已经做过的薪资调查。你叔叔是个勤奋的人；让他知道你也是。让他们知道他们不能通过压低工资来欺骗你。记住， [他们不是你的朋友](http://lifehacker.com/the-company-you-work-for-is-not-your-friend-1692113529) 。就你能要求多少而言，在没有得到全面提升的情况下，5%通常是平均水平。但既然是你叔叔，那就把他所有的都拿走，挤出 10%。

* * *

本周不要速战速决！如果你有一些想要回答的简短问题，请在下面的评论中告诉我，或者用#ToughLove 发微博给我！

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。直到下一次，你自己想清楚。

*更新:这里有错误的平均加注数和数字。修正了上面的文字。*