# 如何应对流产

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-a-miscarriage-1797641186>

“对不起，没有心跳了，”我的医生对我说。她听起来并不十分抱歉，离开房间如此之快——表面上是为了让我穿上内衣——以至于她听不到我放声大哭。

Watch

流产的方式有很多——从传统的厕所出血，到你甚至不知道自己流产的稽留流产，到婴儿根本没有开始生长的受精卵，到胎儿植入错误位置的异位妊娠。我经历过其中的大部分——让我告诉你，它们都很糟糕——我已经学会了应对流产的重要方法。

首先，你可能会感到震惊。无论你对成为母亲有多紧张，无论你对怀孕的结果有多怀疑，你都会失望无数次。尽管这一切都很糟糕——悲伤、沮丧和情绪化——但你必须做的第一件事是想出如何开始或完成流产过程。

有很多方法可以终止失败的妊娠(我已经完成了大部分)。

### **1)自然地**

这意味着你只是顺其自然。你等待出血开始和妊娠结束。对于非常早期的妊娠，如从未记录心跳的化学妊娠，这通常是推荐的途径。我第一次流产——直到前一天我才真正知道自己怀孕了——就这样过去了，感觉真的像是晚期了。(如果我没有做三次怀孕测试，我会认为是这样的。)

一些女性更喜欢自然的方式，不管她们怀孕的头三个月有多长，但缺点是你可能要等一段时间——这在我第二次流产时完全吓坏了我，因为我知道我体内有一个没有生命的胎儿。此外，它可能会超级乱(同上，令人毛骨悚然)。它也可能是不完全的，无论如何都要送你去做手术。

### **2)药丸**

有一种药丸可以帮助流产进行得更快——尤其是如果流产已经开始的话。米索前列醇引产(流产时通常与米非司酮一起使用)也很麻烦，据我所知，非常痛苦。有人建议我不要使用这种方法，因为无论如何，你经常会在手术中结束(见第三条)。

### **3)手术**

正如你可以从我的前两个结论中看到的，我是终止失败妊娠的外科手术的忠实粉丝，特别是 D&C。我不是医生，所以我不能提供任何医学建议，除了告诉你每个手术都有风险。

但作为一名患者，在我第三次流产时，我更喜欢这种移除子宫内容物的方法，通常是在全身麻醉下。(有一种叫做“吸引”的外科手术，它涉及到真空和非全身，但我发现醒着、交谈和看着一切发生是很可怕的。)宫外孕必须手术切除。

这就是我更喜欢 D&C 的原因:

*   在大多数情况下，你的妊娠会快速无痛地终止。
*   你不必目睹任何悲伤的流血事件。
*   这是最有效的方法来确保所有的东西都被移除，并让你为下次怀孕做好准备。
*   最重要的是，这一点我怎么强调都不为过，所以我要给它一个单独的标题...

### 4)进行测试

如果你做了手术，你可以接受医学上所谓的“受孕产品”测试。这意味着他们可以对你的胎儿进行染色体测试，看看是否有什么问题。对于年纪大的病人，做试管婴儿的病人，或者以我的非医学观点，任何一个病人，发现胎儿出了问题，这是一个很大的安慰，这也是它没能挺过来的原因。另一方面，如果他们发现婴儿没有任何问题——染色体正常——你可以研究其他解决方案来防止它复发。

事实上，我非常喜欢这种方法，以至于在我第四次——也是最后一次——流产的时候，我马上就安排好了，这样我就可以确保不会失去测试产品的机会。

### **继续前进**

只有在你处理完流产后，真正的损失才会打击你:*你不再怀孕了*。这种悲伤会伴随着实际的身体症状，比如荷尔蒙的下降——那些让你感到快乐的化学物质让你隆起。我自己也经常经历明显的肠胃疼痛，以及没有医生警告过我的体重增加。

听着，我不想粉饰这件事:我的流产没有一件好事。大多数人对此也没有什么好的看法，比如，“至少你可以怀孕。”(多谢)。

但也许这件事能带来的一件好事是，我经历了犹豫不决和不同的程序，所以你不必经历这些。希望你能熬过身体的部分，这样你就可以自由地专注于情感治疗，希望你能重新开始尝试。