# 如何购买你的第一辆摩托车

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-buy-your-first-motorcycle-1775932586>

20 世纪 70 年代，我是一家本田摩托车经销商的销售员。一天，一个小孩和他的父亲来买 CB360。这孩子是个长满斑点、单音节词的小畜生，不停地抽鼻子，两只眼睛瞪得圆圆的。老人的下巴歪向一边，好像他过去的某个人决定要揍他一顿。



我们在价格上讨价还价了一会儿，达成了交易，我把自行车从陈列室推到服务部进行最后检查，同时我们签署了文件。

爸爸看起来对这笔交易不是很满意——他确信我在某种程度上欺骗了他——当我问他们是否想要保险时，他看着我，好像我提议揍他一拳，让他的下巴恢复正常。我耸耸肩，让他在虚线上签名，然后骑着自行车去停车场把它交给他的后代。

我问赛义德的后代以前是否骑过马，老人咆哮着说他当然骑过。这个穿着 t 恤和牛仔裤，没有戴头盔的孩子发动了引擎，拉起离合器，挂上档，踩住油门，然后就像变成了一条蛇一样放开了离合器杆。

他飞快地冲出停车场，穿过商店前的双车道街道，进入一条四车道高速公路边的铁丝网围栏，对面是呼啸而过的汽车和半挂卡车。围栏像接球手的手套一样向外弯曲，反弹，将自行车和孩子甩到停车场的半路上。

爸爸和我把这堆乱七八糟的东西从路上拖出来，让朱尼尔坐下来，听那些只有他能听到的小鸟在他那厚实的脑袋上盘旋。爸爸立即要求我为他的宠物推出一辆新自行车，因为第一辆显然有问题，否则他不会撞坏它。我耐心地提醒他，不到 10 分钟前，我提出卖给他保险，他拒绝了，我很乐意给他一份修理损坏的估价，但这都是他的责任。从那以后事情变得越来越糟糕。

对笨蛋&儿子来说，这不是一个值得纪念的日子，但却是我永远不会忘记的一天，因为它让我明白了在你买第一辆自行车之前，学会骑车以及学习其他一些东西的重要性。从那以后，我看到很多人不仅犯了同样的错误，还犯了新的错误。这里有一些建议，如果你想买你的第一辆摩托车，可以确保你不会变成那样的人。

## 上点课

在你考虑你想在车库里放什么之前，先上一堂新手课程。摩托车安全基础是骑手训练的黄金标准；一些州要求新骑手参加 MSF 课程以获得自行车执照，许多保险公司给 MSF 毕业生打折。

我可以再写六段关于为什么参加 MSF 课程是个好主意的文章，但它们都可以归结为一点:骑摩托车很有趣、很刺激，当然，但它也很危险、很可怕，而且它需要的技能是你从开车中学不到的。

不经过骑手训练就上街，就像不先上飞行学校就开飞机一样愚蠢。讲座结束。

## 哪辆自行车？

就它们的设计用途和性能而言，摩托车比汽车更加专业化。你可以在碎石路上开着迷你库伯 S，到达你要去的地方，但在布满车辙的泥路上开跑车很容易以眼泪告终，即使不是这样，你也不会有多少乐趣。首先，确定你想做的骑行方式，然后买一辆专门为此设计的自行车。

无论你决定买什么，都要做好品牌、型号方面的功课，除非你打算自己动手修理自行车，否则也要去经销商那里进行维修和零件。谷歌是你的朋友。搜索自行车以及“可靠性”、“问题”和“评论”，并浏览专门针对您正在查看的车型的在线论坛。如果一两张海报抱怨同一个问题，不要不高兴，但是如果你在第一页看到 12 个帖子的标题中有“交流发电机故障”的字样，那就是一个暗示。

网上和印刷的新自行车路试是有用的，但只是在一定程度上；就像真实的人类一样，没有两个汽车记者是完全一样的，他们的品味和观点也是不同的。此外，在数字鸿沟的两边，只有少数出版物对新自行车进行长期测试，这使得在线论坛成为了解特定车型随着时间推移表现如何的最佳场所。

还有一个建议:不要买超过你需要的自行车。普通的 600 毫升自行车比许多有经验的骑手能使用的功率还要大；你不需要去那么高的位移阶梯，以获得一个良好的启动自行车。

500 立方厘米及以下级别正处于各种复兴之中，许多制造商要么推出专门为新车手设计的新型中小排量自行车，要么将他们最初为小型自行车占据销售排行榜的外国市场制造的自行车带到美国。从一辆较小的自行车开始，当——如果——时间到了，换辆大的。

## 新的还是二手的？

我可能会为此受到一些批评，但我认为你买的第一辆自行车应该是二手的，原因有二。首先，如果事实证明你不喜欢摩托车，想套现，你没有很多钱被贷款套牢，一辆便宜的二手自行车比一辆相当新的自行车更容易卖掉。

Craigslist 上到处都是崭新的哈雷摩托车，以接近全新的价格出售，因为卖家正倒挂在一辆摩托车的贷款上，而这辆摩托车正停在车库里贬值。买便宜的，这样如果你觉得骑马不适合你，或者是时候升级了，你就可以低价出售继续前进。

第二，当你磨练你的骑行技巧时，会发生以下两种情况之一:你会更快地丢下你的自行车，或者你会更晚丢下它。没有反思你的技术，只是学习骑马的现实。(这就是为什么摩托车安全基金会在其新骑手课程中使用的一些自行车看起来像是被拖在沙砾卡车后面带到现场的。)

你可以选择用回收场的旧零件替换损坏的零件，或者只是忍受损坏，直到你准备好换一辆更好的车。

## 买一辆适合你的自行车

不像汽车，有可调节的座位和方向盘，自行车没有太多的可调节性，无论是对骑手还是乘客；在大多数情况下，你坐在由自行车决定的位置上。

跑车和巡洋舰代表了两个极端，前者身体前倾，几乎像胎儿一样蜷缩着，而后者则是一种悠闲的，斜靠着的懒散。哪一个最适合你并不是你马上就能决定的。在展厅里两分钟感觉良好的东西，在路上两个小时后可能就是折磨。如果是这样的话，售后市场提供了大量的选择来更换车把、座椅和脚架。

到目前为止，新骑手要考虑的最重要的尺寸是座位高度。能够把双脚平放在人行道上，对于害怕把自行车掉在红绿灯下、看起来像个傻瓜的骑车人来说，是一个巨大的信心建立者。

除了座位高度，体重也很重要。重量通常随着位移而增加，尽管不总是这样；一些排水量不大的巡洋舰重达一吨。捡起掉落的摩托车有一个简单的方法(例如在 YouTube 上谷歌一下)，但是趴在地上，一条 600 磅重的公路鲸鱼躺在你的腿上，这不是学习它的最佳时间。

## 试乘

哈。开玩笑的。现在很少有经销商提供试驾，你可以指望一只脚的手指会让一个新手在任何事情上放松。私人卖家也同样小心翼翼，而且有充分的理由——更充分的理由，因为他们没有大多数经销商都有的那种责任保险。

你可以阅读所有关于你感兴趣的自行车的信息，但你仍然可以获得二手信息——你不知道自己骑自行车会是什么样子。我希望我有某种解决方法。除了一个会把自行车托付给你的朋友，我一无所有。

## 准备好

骑摩托车的陈词滥调第 47 条:秋天穿，不要骑车。如前所述，摩托车可能对你的健康有害。至少戴上 DOT 或 ECE 认可的头盔来对冲你的赌注——不是那些让你看起来像是在八号球下半部分画了脸的愚蠢的猫碗——一件有吸收冲击填充物的夹克(通常被称为“盔甲”,尽管它不是由金属制成的),手套和高及脚踝的靴子。

在套装中加入骑行裤，你就是 ATGATT，“所有的装备，所有的时间”，这就是你应该在自行车上穿的。

以下是五个两轮车的列表，它们是普通身材的潜在骑手的绝佳入门自行车。这个列表是高度主观的，基于我认为对新骑手来说很重要的标准，在某种程度上是个人的，因为我拥有或骑过其中一些，或者知道其他人骑过，但绝不是全面的，因为我相信许多评论者会用粗体大写字母指出，他们告诉我为什么我的选择很糟糕，以及我应该包括哪些自行车，而不是我已经做的那些。(他们可能也是对的。)

## 铃木 SV650

这是一辆轻便而狭窄的自行车，操控灵活，造型轻盈，发动机几乎坚不可摧。它小到可以在你的技能提高之前继续学习，大到可以在之后继续学习。

有一个巨大的在线车主社区，有很多零件和配件可供选择。ABS(防抱死制动系统)是 2007 年以后的一个选项。

## 凯旋波恩维尔

有几种型号可供选择，都有平行双引擎、低座椅和广泛的动力分布，不会让新手徒劳地寻找正确的档位——只需拧动油门，几乎无论你处于什么档位都是正确的。

我有一辆 2012 款 865cc 的邦尼，非常喜欢。这是那种你可以骑着它起步，但永远也骑不动的自行车。

## 川崎 900 火神

作为许多中量级巡洋舰的典型，Vulcan 很重——从 560 磅到 600 磅不等，取决于配平水平——但重量足够轻，倾覆通常是可以避免的。

像 Vulcan 这样的 v 型双引擎以宽大的动力带而闻名，可以帮助新手学习离合器控制。另一辆由大型在线社区支持的自行车。

## 川崎 250/300 忍者

当谈到运动自行车，川崎总是和大狗一起跑，有人说 250 忍者是最活泼的小狗。它已经经历了几个型号和升级(最近一次提升到 300 毫升)，但仍不失其过度浓缩的魅力。对一些新手来说，这可能太快了，但对其他人来说，这是他们未来骑马生活的诱人味道。

## 任何 400cc 及以上的小型摩托车

来了！准备撞击！是的，我喜欢滑板车，我不在乎谁知道。它们和摩托车一样有趣，提供同样的风吹在你脸上的好处，而没有让许多新骑手困惑的离合和变速。

你可以乘坐它们上下班，如果有足够大的引擎，高速公路是没有问题的。它们不是为那些自我主宰生活的人准备的，但几乎任何一个思想开放的人都会被 scoot 逗乐。

杰里·史密斯已经做了 30 多年的全职汽车新闻记者。你会认为他现在已经找到一份真正的工作了。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1596858706,1774920878,1726042532&title=Recommended%20stories)