# 如何用你的车做一顿美味的饭

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-cook-a-delicious-meal-with-your-car-1775720726>

你汽车的汽油引擎浪费了三分之二的燃料能量作为热量，那么为什么不利用这些能量来做一顿美味的饭菜呢？又好玩又轻松，你也能做到。

Watch

我最近读了《多种命运》[*，这是一本很棒的书，详细介绍了如何用汽车发动机烹饪食物。作为一个曾经设计和测试引擎盖下部件热降解的人，我认为我对引擎盖下的热点有相当好的把握，所以自然地，我认为我会成为一名伟大的汽车发动机厨师。*](https://www.amazon.com/dp/1416596232?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://jalopnik.com/how-to-cook-a-delicious-meal-with-your-car-1775720726&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DER&tag=kinjajalopniklink-20&th=1)

嗯，事实证明并不是这样，只是因为我是个不称职的厨师，而不是因为烹饪方法。

## **你的发动机舱是一个巨大的烤箱**

你汽车油箱中的汽油每升含有大约 34 兆焦耳的能量。许多现代汽车一加仑汽油可以行驶 40 多英里，这一事实证明了每一滴汽油的能量密度有多高，这也是汽油仍然是如此可行的交通燃料来源的主要原因之一。

问题是，燃料中的大部分化学能在燃烧反应中转化为热能，只有不到三分之一转化为曲轴的旋转动能。这对于燃油经济性来说很糟糕，但是如果你想烤一份美味的汽车牛排，这就太棒了。

#### 你不必在发动机缸体上烹饪

发动机舱内的热量通过多种介质传播，包括废气、金属发动机缸体和缸盖、机油、冷却液甚至环境空气。只要你恰当地利用这些媒介，你马上就能给自己做一顿饭。

#### 你如何选择在哪里做饭？

您可以运行一个瞬态发动机罩下计算流体动力学模型，以计算出发动机罩下任何给定位置在任何给定时刻的温度，或者您可以连接一些热电偶并测量温度。

或者，如果你不是一个超级书呆子，一些基本的机器操作就可以了。

你的发动机在气缸附近(爆炸发生的地方)会是最热的，而你的金属发动机的温度会随着远离热源而逐渐降低(这叫做热梯度)。)

因此，如果你想快速烹饪牛排，把它放在你的缸体旁边，如果你只想慢慢烹饪胸肉，把它放在头顶、气门盖甚至进气歧管附近。

另一个烹饪的好地方是在排气系统上或附近。来自管道热废气的对流确保了排气系统的每个部分——特别是靠近发动机的部分，如催化转换器和排气歧管——变得非常热。

但是，由于辐射(通过电磁波传热)和对流(通过流体流动传热)，你不必将食物放在热的金属物体上来取暖。

如果你想烤棉花糖，你可以把它放在靠近排气歧管的地方，让辐射来完成这项工作。或者，如果你只是想加热一些馄饨，将它放在暖风机中(空气通过格栅进入散热器并带走热量)就可以达到目的。不过，如果你想快速彻底地烹饪某样东西，传导是一个不错的方法，所以试着让你的食物包装接触到热的热源。

不要做什么 [*狐狸和朋友*](http://video.foxnews.com/v/4850316978001/results-of-car-engine-cooking-revealed-/?#sp=show-clips) 做了，尽管。(总的来说，这是个好建议。)他们试图在塑料发动机和空气滤清器盖上烹饪。这样做的问题是，烹饪食物的唯一热量来自风扇的鼓风，温度可能低于 200 度，他们不得不花很长时间烹饪，即使这样，大部分食物仍然没有煮熟。

所以只要记住:如果你想彻底快速地烹饪某样东西，你的排气系统和发动机缸体就是你的朋友。如果你想慢慢煮东西，气门盖或者进气歧管都可以。

但是，如果你有一个像面包卷一样的东西，你只是想热一下，把它放在引擎盖下的任何地方(甚至放在塑料盖上)，因为散热器风扇产生的热量会让它保持温暖。

当然，这完全取决于发动机和车辆，因为引擎盖下的包装环境因车而异。

## 我的实验

一旦我想到汽车烹饪，我就必须亲自尝试。我做的第一件事是开车去杂货店买些好肉:猪排、熏肉和牛排。

我承认这不是一顿特别有想象力的饭，如果我一直这样吃下去，我很可能会在 29 岁的时候死于心脏病。但现在，它是肉。

至于包装，我听从了 Manifold Destiny 的建议，用三层铝箔把肉包起来，交替使用哪一面有接缝。这很有意义，因为铝箔层保持果汁，但也足够坚韧，让我可以将食品包装塞进小角落和缝隙，而不用担心撕裂和污染。

我在肉上倒了些香料并用箔纸包好，就该去我那生锈但可靠的 1995 年吉普切诺基 找个好地方固定这些食物包了。

就在那时，事情变得一团糟。

#### **这可能很危险**

很多人想知道在你的发动机舱内烹饪食物是否安全，我认为答案是肯定的，假设你有一个相当干净的发动机。唯一担心的可能是油和污垢污染你的食物，但如果你把食物放在一个干净的金属表面，中间有三层铝箔，你可能会没事。

你担心一氧化碳不知何故渗入你的食物吗？我不认为你应该担心，我同意*whey 的说法，如果你的尾气泄漏有那么严重*，*你的问题不仅仅是食物污染。* 

*另一件值得一提的事情，也是本书多次谈到的事情，就是远离油门连杆。你最不想做的事情就是打包食物时让你的油门踏板开着，从而让汽车(和牛排)自己加速。请注意，大多数现代汽车使用线控驱动，所以没有油门电缆或连杆担心。*

*你也应该记得远离尖锐的旋转风扇。除非你需要切一些胡萝卜。*

**多头命运*没有提到的是电池，所以我现在就说这个，因为我刚刚把那堆垃圾从我手里烧掉了。*

*我买了一些铝线来帮助把我的食物包绑在引擎上(我最不想做的事情就是在伍德沃德大街上丢掉一块牛排)，但在切下一英尺长的东西后，灾难降临了。*

*我手里的铝线碰到了电池正极接线柱和一个地，产生了雷鸣般的火花。在我弄清楚发生了什么之前，我的手已经着火了。象征性的，但几乎是字面上的。* 

*我摇了摇我的手，试图放开电线，但融化的皮肤意味着这该死的东西不会摆脱。经过几分钟的上窜下跳、尖叫、咒骂和不停地摇晃我的手后，烧红的电线从我蒸发的皮肤中脱离出来，在我的爪子上留下了灼伤的痕迹。如果你仔细看，你可以看到铁丝在我皮肤上烙出的小凹槽。*

*这是电线接触电池端子的地方。少了一小块铝。*

*相信我，烧伤比看起来要严重得多。为了防止这样的灾难，我建议在你的电池柱顶部放置一个绝缘体——也许是一张毯子、一块塑料或一大块纸板，但是看在上帝的份上，确保你放在电池上的任何东西都不潮湿。*

#### ***食物摆放***

*烧伤后哭得像个小婴儿，我继续把我的熏肉放在气门盖上，认为它离我的排气管和发动机缸体足够远，可以防止我的熏肉变脆。(我喜欢我的培根有嚼劲；越接近德国 [斯帕克](https://en.wikipedia.org/wiki/Speck) 越好。)*

*我在排气管上方挂了一些棉花糖，希望利用辐射传热把它们烤成褐色，我把一块猪肉片塞在排气管上:*

*我把另一包 port cutlets 放在分配器和发动机缸体之间:* 

*我把牛排绑在我的催化转换器上:*

## *结果*

*食物准备好了，我沿着底特律郊外的伍德沃德大道行驶，每次颠簸都让我担心可能会失去一些晚餐。我盯着我的后视镜，准备看到地面上一个热气腾腾的铝箔广场，但我的领带举行。*

*我行驶在密歇根最著名的道路上，美味的牛排香味从我地板上的大量孔洞中散发出来。我的朋友开着他的敞篷吉普车跟在我后面，确保失控的猪排不会造成事故，并享受着美妙的香味。*

*最后，食物比我预料的要好。熏肉需要在气门盖上多花一点时间，但是我在催化转换器上做的牛排已经熟了。* 

*棉花糖更有价值，我放在分配器和发动机组之间的那包猪肉变得湿润、多汁、美味。至于排气歧管上的猪肉包，它煮得太热，失去了所有的汁液，所以尝起来像木炭。我想你不可能赢得所有人。*

*这是我最近吃过的最好的自制食物，甚至比我最好的花生酱和果冻三明治还要好吃。以其他任何人的标准来看，这可能是垃圾，但加上一点 KC 杰作烤肉酱，我认为这是一顿美食。*

*如果你有任何汽车烹饪技巧或故事，我也欢迎他们。不要害怕尝试——当你尝试的时候，只要穿上合适的防护服。*

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1735156161,5913336,5913020&title=Related Stories)*