# 如何培养一个身体健康的孩子

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-raise-a body-positive-kid-1825432032](https://lifehacker.com/how-to-raise-a-body-positive-kid-1825432032)

我们对自己身体的感觉——以及我们如何对待它们——受到许多不同因素的影响，但其中最大的一个因素是我们是如何被抚养长大的。作为一名长期的肥胖活动家，我听说过很多关于善意父母的故事，他们从减肥而不是营养的角度谈论食物选择，或者把锻炼作为道德义务而不是消磨时间的有趣方式。他们的孩子也因此养成了有害的态度和行为。

Watch

这很难——我们想让我们的孩子积极看待身体，接受并舒适地生活在他们拥有的身体里。但是我们很多人都有自己的不安全感和烦恼要处理。好消息是，你不需要“掌握”自己的身体积极性来抚养孩子，他们通常对自己的身体感到满意。没有人 100%爱自己的身体，这不应该是你的目标——对你自己或你的孩子。目标是与食物、锻炼和身体保持良好的关系。就是这样。

为了帮助你的孩子发展这一点，你可能需要改变你的观点和你谈论身体时使用的语言。下面是如何开始。

### **处理好你自己的事情**

作为在一个恐惧肥胖的世界中长大的成年人，我们可能不会和自己的身体有最好的关系。你自己的包袱在你为人父母的时候就全部出来了，不管是食物还是性别还是电视。再说一次，没有完美的方式来保持你的身材，即使是最狂热的脂肪活动家也有艰难的日子(我知道，因为我就是其中之一)。然而，如果你有饮食障碍或者你对自己身体的憎恨严重阻碍了你的生活，你应该寻求咨询来解决这个问题。

即使你和你的身体有着良好的关系，试着让自己的身体积极起来也不会有什么坏处。孩子们会做你做的事情，而不是你说的话，所以如果你继续讨厌你的身体，他们更有可能讨厌他们的身体。请记住，基因在身体中起着巨大的作用，所以如果你的孩子携带你的基因，他们的身体可能与你相似，这使得任何对你自己身体的批评都更加伤人。

### **和你的孩子谈论身体**

如果你想培养慷慨的孩子，就要慷慨。如果你想让孩子不讨厌自己的身体，让他们知道你有多爱自己的身体。困难的部分是弄清楚如何进行这些对话。

对于我蹒跚学步的孩子，我谈论人们如何拥有各种不同的身体——大身体、小身体、使用轮椅的身体、棕色皮肤的身体和有皱纹的身体。对于年龄较大的孩子，我们也会谈论身体，但会有更多的细微差别和细节，比如肤色较深的人如何更容易成为警察的目标，或者电视上的身体看起来是怎样的，而现实生活中的身体看起来是不同的。我发现这个框架有助于发起对各种问题的讨论，我相信，为了让孩子们真正对身体持积极态度，我们需要从种族、残疾、性别和年龄的角度来看待身体。

谈论和注意身体的最佳时间是看电视的时候。努力让你的孩子看到许多不同类型的身体在做不同的事情。谈谈谁的尸体不见了，广告商想给我们什么信息。

### **习惯“胖”这个词**

社会给出的信息是，谈论身体的某些方面是可以的，但其他方面不行。比如说，说某人高没问题，说某人胖就不行。虽然可能没有意识到，但孩子们吸收了这一点，这有助于传达肥胖有问题的信息。如果你需要提醒说胖是一个中性的描述词，就像高或矮或浅黑肤色或金发碧眼一样，练习说这句话。

### **改变你对食物和锻炼的看法**

我可以就此写本书，但我会保持简单。说到底，问题不在于食物，而在于人们对食物的态度。不要让食物成为战场。当然，这并不意味着孩子们可以一直想吃什么就吃什么。这意味着食物应该是一种联系的方式，在一起放松的同时享受美味的东西。有时是球芽甘蓝，有时是饼干。关键是采取脂肪/热量中立的方法。例如，解释今晚我们将吃球芽甘蓝，因为我们的身体需要铁，而不是“我正在减肥，所以我们在吃球芽甘蓝。”同样，锻炼应该是为了运动身体的乐趣和其他重量中立的原因，如获得力量或耐力。

养活你的孩子。给他们选择，但不要自杀。谈论身体，赞美差异。最后，请记住，与绝对完美的营养或钢铁般的腹肌相比，与身体和谐相处是健康的重要组成部分。你的孩子向你寻求这些信息，所以你对自己做得越多，你的孩子就越容易内化积极的身体。