# 如何在 iOS 11 上节省存储空间

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-save-storage-space-on-IOs-11-1795893620](https://lifehacker.com/how-to-save-storage-space-on-ios-11-1795893620)

在 2017 年 WWDC 大会上，苹果发布了 iOS 11 ，以及一系列为小型设备节省空间的功能。苹果让 32GB 成为其 iOS 阵容中最小的存储空间，这一点很好，但这仍然不够。成千上万的人已经花时间试图缩小他们的照片、应用程序和其他数据的大小，以节省空间，并在关键时刻满足可怕的“不能拍照”警报。

Watch

如果你处理得当，你就不必遭受存储空间耗尽的痛苦。如果你有一些异地存储，清除一些旧的应用程序，当手机告诉你删除一些文本时，你会听到它，你将(可能)再也不用担心空间不够用了。

### 获取一些 iCloud 存储空间

苹果将其 2TB iCloud 存储计划的月价格从 19.99 美元下调至 9.99 美元。这是一个伟大的举动，因为越来越多的应用程序选择使用 iCloud 同步来存储文档和数据。它仍然以每月 0.99 美元的 50GB 云存储服务为特色，这是我刚刚签署的计划，因为我刚刚用完了我的 iOS 备份存储。

尽管 iCloud 不是最受欢迎的云存储平台，但价格的下降是注册更多存储空间的巨大动力。与 Google Drive 每月 9.99 美元的 1TB 存储计划相比，如果你深入苹果的生态系统，这实际上是一笔很好的交易。iCloud 还增加了家庭存储共享功能，因此可以随意与最多六名“家庭成员”共享 2TB 的计划

由于其释放手机存储空间的建议之一是将照片发送到 iCloud 照片库，因此购买基本存储计划可能是可行的，而不是再花 100 美元将 iPhone 的存储空间增加一倍。

### 备份(或删除)您的邮件

令人惊讶的是，你发送给朋友的蓝色泡泡和有趣的图片占用的空间比你意识到的要多——足以让 iOS 11 包括 iMessages 的存储管理。

苹果正在推动将信息和附件保存和储存在 iCloud 上，而不是在设备上，并提供了新的选项来查看大照片、视频和附件，这些都是主要的删除对象。如果你不想要超过一年的对话，iOS 11 会建议你自动删除它们。再加上其新的视频和照片文件格式，承诺在保持质量的同时使它们更小，挑选你的邮件空间应该不会那么麻烦。诚然，这是一个在苹果仍在生产 16GB iOS 设备时就应该引入的功能，但拥有它是件好事。

### 告别旧应用

你知道你的手机上有一堆应用程序已经有一段时间没碰过了。你很幸运，你的好朋友苹果在这里帮助你清除你设备上的灰尘方块，禁止它们进入 iOS 11，直到它们恢复正常。此举可能不会为你节省大量的存储空间，但对于大型且不受支持的游戏来说，这听起来像是一个致命的打击，即使你是一个日常用户。

简而言之，32 位应用在 iOS 11 上无法运行。这个决定并不新鲜；苹果在 2014 年 12 月宣布从 32 位应用程序改为 64 位应用程序。没有更新到更现代的 64 位架构的应用程序目前会显示一个弹出窗口，说旧的架构可能会导致你的 iOS 设备运行不佳，但在 iOS 11 中，它们根本不会运行。相反，迎接你的将是一条消极进取的信息，告诉你开发者不更新他们的应用程序是多么懒惰。

当然，你可以看到哪些应用程序没有更新到 iOS 11，并自己清除它们。在“设置”中，前往“通用”>“关于”>“应用程序”,您会看到一个过期应用程序列表。

苹果还复制了某些安卓手机上的一个功能，以节省大型应用程序占用的空间。“卸载未使用的应用程序”功能 [让你可以删除任何你不使用的应用程序](https://www.cydiageeks.com/offload-unused-apps-ios-11-free-up-space-iphone.html) ，但保留文件和其他相关的个人数据在你的设备上。当需要再次下载时，只需点击灰色的应用程序，即可观看下载。你可以在设置>通用> iPhone 存储中启用卸载功能，看看它会建议你删除哪些应用，直到得到进一步通知。