# 你配偶的学生贷款如何影响你

> 原文：<https://lifehacker.com/how-your-spouses-student-loans-affect-you-1825223280>

千禧一代正在推迟结婚，你听说了吗？虽然一些会说话的人会让你相信智能手机和视频游戏是主要原因，但我认为这更有可能是沉重的学生贷款债务和低薪工作相结合的结果，这是 y 世代许多人的生活。当你几乎无法支付每月学生贷款时，谁愿意为婚礼买单？



但如果你真的结婚了，你肯定需要考虑你和/或你配偶的贷款会如何影响对方。请回答凯瑟琳的这个问题:

> 如果你的收入驱动计划是贷款豁免的一部分，那么如果你结婚了，你伴侣的收入会被认为是你自己的收入吗？

以下是你需要知道的。

### 赋税

本质上，凯瑟琳，你的问题的答案是肯定的。如果你或你的配偶有学生贷款，并且你参加了修订后的现收现付计划，你的月还款额将会增加，因为该计划是根据你的综合调整后总收入来计算你的还款额的。

对于其他三种收入驱动的还款计划，如果你单独报税，就可以避免这种情况。但是你会错过联合申报的其他税收优惠。你会想问你的报税人哪一个更适合你的个人情况，但它可能是联合申报并接受较高的月付款。

学生贷款计划者 的创始人特拉维斯·洪斯比认为，这将对人们何时以及是否结婚产生影响。“因此，很多人在精神上获得了婚姻，但却没有合法结婚，”他说。"人们在举行仪式，但没有为了纳税而上交证书。"

此外，你可能会失去 [学生贷款利息扣除](https://www.irs.gov/taxtopics/tc456) ，这允许学生贷款借款人从其应税收入中扣除高达 2500 美元的贷款利息。如果你和你的配偶的总收入超过 160，000 美元，你就没有资格申请(如果你单独申报，你就没有资格申请扣除)。

### 其他因素

但是当你有贷款和结婚的时候，在财务方面，还有很多其他的事情需要考虑。

霍恩斯比说:“如今，每个结婚的人都需要就贷款进行一次金钱对话，而且这需要在你们订婚之前进行。”"诚实地说，你有多少债务，以及你的还债计划."

举个例子:信用。虽然除非你是共同签署人，否则你配偶的贷款不会影响你的信用，但根据 NerdWallet 的说法，“如果你的配偶在你婚姻期间申请了学生贷款，然后违约，在一些州，债权人可以追索你的工资和资产——或者，如果你们共同申报，你的退税。”

如果你想买一套新房子，最需要考虑的因素是你的债务收入比、首付、工资、信用记录、资产等。一家提供学生贷款再融资建议的公司,的董事总经理迈克·布朗说。如果你唯一的债务是学生贷款，并且你有不错的收入，你可能会过得很好。布朗说，如果你们中有一方负债累累，那么负债较少的一方应该申请抵押贷款。

有一条规则可以让你更容易支付抵押贷款:“如果你有债务，你的房子不应该超过你们共同收入的两倍，”洪斯比说。“你不想要成吨成吨的债务。”

### 离婚

如果你离婚了，事情就复杂了。总部位于佛罗里达州迈耶斯堡的注册投资顾问凯瑟琳·坎贝尔(Kathleen Campbell)说，你可能必须与你的配偶分担债务，不管是谁的债务，这取决于债务是何时获得的。

如果你在结婚前欠了债，你有责任偿还(这对你的配偶也一样)。坎贝尔说:“因此，即使一对夫妇在结婚前已经在一起多年，期望未来配偶 A 的收入能够支付配偶 B 的贷款，如果配偶 B 在结婚前产生了贷款，那么他们将永远是配偶 B 的责任。”

但是如果债务是在婚后获得的，事情就“变得更加模糊”“这更多的是一个法律问题，取决于州法律，钱是如何使用的，双方的收入能力，在婚姻期间使用学位的时间，以及其他因素，”她说。“所以，如果这笔钱是在婚后发生的，而且仍在一方名下，那就要具体情况具体分析了。”

如果你是联署人，你很可能会被套牢，除非你的配偶重新贷款。坎贝尔说:“共同签署的债务是签署人和贷款人之间的合同，而不是配偶之间的合同，所以这是一个稳固的合同。”“假设配偶的收入和信用记录能够吸引贷款人进行再融资，那么只以配偶一方的名义进行再融资肯定是可能的。这可能是离婚协议讨论的一部分。”

如果你真的担心，那就签一份婚前协议，规定债务的处理方式。那你就少了一件担心的事。