# 如何约束你的创意项目

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-discipline-about-your ' s creative-projects-1819985218](https://lifehacker.com/how-to-be-disciplined-about-your-creative-projects-1819985218)

当我在一个创意写作 MFA 项目中时，每次一个访问作者来校园给我们演讲，一个学生不可避免地在问答中问，“那么，你的过程是什么？”

Watch

作为一群有抱负的散文文体家和诗人，我们都希望得到同样的东西:一个公式，如果我们忠实地遵守它，就会把我们每个人变成像站在讲台上的那个人一样的人，一个成功的、多产的作家。

当然，每个作者对这个问题的回答都不一样。没有一种方法可以挖掘内在的艺术火花，直到它以某种方式产生了一本书。

我问过的每一位艺术家都承认，他们都在与纪律作斗争，无论他们是第一次尝试一个创意项目，还是已经知道他们注定要做一辈子。无论一个艺术家有多么热情，她在坐下来开始工作时都会面临无数的障碍，从日常责任的干扰(比如，谋生的需要)，到她内心批评家的尖锐声音，到无法进入“状态”。

这样的障碍会让人觉得无法逾越，但是你所敬仰的每一位艺术家都克服了，你也可以。方法如下:

### **即使你没有心情也要做**

“一个等待理想工作环境的作家会死而不写一个字，”埃尔文·布鲁克斯·怀特曾经告诉《巴黎评论》。如果你等待安静或秩序感——或者被允许进入那个难以捉摸的地方，*区*，在那里你会完全忘记时间，真正沉浸在你的工艺中——你将会等待相当长的一段时间。

琳达·库尔曼在*沙龙* 中写道，完成工作的关键是认识到理想的条件不太可能出现，而是下定决心，干脆把屁股放在椅子上。(或者在画架前，在 barre，等等。)

我发现我已经能够从一个明显在它之外的地方进入这个区域，这通常包括哄骗自己开始工作，尽管最初缺乏热情。正如怀特在采访中所说，“对于作家来说，拖延是很自然的。他就像一个冲浪者——他等待时机，等待可以乘上的最佳时机。”

如果你出现了，你最终会赶上这股浪潮，尽管它可能会有一些错误的开始。这就是定期留出工作时间的原因。除非你靠你的艺术谋生(你真幸运！)，创造性的工作是可以无限推迟的。总会有看起来更紧迫的事情；有很多次，打扫房间对我来说突然变得比写作更重要。

通过在你的日历中划出专门的工作时间来对抗这种情况。在你计划的一两个小时里，把你的屁股放在椅子上，不要被打断。(这可能需要使用类似 [自由](https://freedom.to/) 的应用程序，让自己远离互联网。)首先，在这段时间里，你可能除了凝视天空，或者制作一些你马上扔掉的东西之外，什么也没有得到。不过，下一次，或者再下一次，你可能会发现你有话要说。如果你一开始不出现，你永远也不会发现。

### **参与“艺术相关”的活动**

1991 年，朱莉娅·卡梅伦(Julia Cameron)出版了《艺术家之路》(The Artist's Way)，这是一种对创造性类型的自助，许多艺术家都虔诚地信奉这种方式。(我一直无法忘记卡梅伦的“晨页”(morning pages)，这是她的系统的主要原则之一，它恳求艺术家用手写的几页纸开始新的一天。也就是说，我知道有人信以为真。)

但她方法的另一个基本原则是“ [艺术家的约会](http://juliacameronlive.com/basic-tools/artists-dates/) ”，在这个过程中，艺术家让自己每周外出一次，除了感受刺激、灵感和感动之外，没有其他期望。重要的是要记住，除了直接参与，还有其他方法可以磨练你的手艺；去博物馆、看演出或阅读——甚至是做一些简单的事情，比如散步或去书店——都能以不那么明显的方式充实你的工作。

卡梅伦称这些为“节日，独自探险”这些约会既有趣又孤独，这很有意义。你在尝试发挥你的想象力，这需要你愿意去发挥，而你自己可以更容易做到，没有自我意识，也不需要与他人一起分析体验。给自己时间和空间来观察你周围的场景，以及你自己对它的反应，可以激发想法和钻研它们的渴望。

### 沉默(或安抚)自我怀疑的声音

我的写作学生经常告诉我他们很懒。我曾经认为自己很懒。我会计划在某个时间写一个小故事，然后用这段时间浏览社交媒体，看电视，沉迷于一个又一个令人麻木的久坐活动，最终对自己感到焦虑和沮丧。

不过，我不认为这是懒惰。我*想要*写作。这更像是恐惧。我害怕在一个项目上倾注巨大的努力，然后看着它化为乌有。我害怕暴露自己是一个不知道自己在说什么的人，一个对生活知之甚少的人，一个妄想并夸大其词地相信有人会对她说的话感兴趣的人。

你不会永远驱逐那些警告你害怕这些东西的声音，但是你可以和它们一起工作，这样它们就不会抹杀你的创造意志。短篇小说集《纽约 1 号、特拉维夫 0 号、T2 3 号》的作者雪莉·奥利娅告诉诗人、作家、T4 和 T5，对付那些在你脑海中对你抱怨你有多差劲的批评家的方法是善待它:“我们都生活在内心深处，他哪儿也不会去。这意味着，我们必须学会如何成为最好的朋友。”

当我开始听到那个声音时，我会和它进行某种对话——我指的是和我自己的对话。“你为什么对我大喊大叫？”我去问问。这个声音最终承认，它只是担心这不会成功，担心我会失望而归。这是所有艺术家都要冒的风险，也是他们必须决定愿意承受的风险。一旦这个问题解决了(或者至少解决了)，我发现声音安静下来了，我可以工作了。

### **加入或组建一个艺人团体**

偶尔我会看到有人有一个大项目要处理，要求社交媒体上的朋友让他们负责。招募一名老马是一种可以理解的冲动，但更有效(也更令人愉快)的是组建一个定期聚会的艺术家团体。

我每个月都会和我家附近的一群作家见一次面；我们中的一些人出版了，一些人没有，我们每个人都以不同的风格和形式写作。这些因素远没有会议的一致性重要，会议的一致性给了我们制作*分享*的最后期限。评论彼此的作品也是有启发性的，因为我们被迫像作家一样阅读，思考一篇文章对我们说了什么以及为什么。获得反馈，虽然有时令人伤脑筋，但不仅能帮助我们了解什么是不可行的，还能帮助我们了解什么是正确的，这种清晰可以平息内心的批评。

如果你不知道在你的行业中还有谁可能想认识，考虑加入一个现有的团体——或者通过像 [Meetup](https://www.meetup.com/) 这样的网站组建一个新的团体。或者，如果你能负担得起，去上个课。我的一些创意写作学生，在学期结束后，继续定期见面。创造性工作常常是一种孤独的行为，它要求你非常努力地工作，却不保证有人会关心。找到一群志趣相投、相互支持的人可以缓和矛盾，让你更容易坚持下去。