# 如何让你的团队在飞机上坐在一起

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-group-seated-together-on-an-airplane-1827142491>

即使你提前预订了航班，有时你也很难在旅伴旁边找到座位。

Watch

航空公司正变得越来越难在起飞前选择一个完美的座位，这意味着你的家人有时会分散在飞机上。仅仅因为你的机票是分开预订的，并不意味着你必须这样飞。

以下是如何让你的团队坐在一起的一些建议:

### 让有身份的人买票

今年晚些时候，我和我男朋友要去巴黎旅行。几个月前，当我们开始购买达美航空的航班时，我们发现一架航班上有一笔惊人的交易，看起来好像只剩几个座位了。经过一番讨论，我们认为便宜的票价不值得坐在一起。然而，当我登录我的达美账户(我在那里有身份)购买机票时，我们发现我们有大量的飞机可供选择。我男朋友没有的座位对我来说是敞开的。

总的来说，航空公司也更愿意接纳常旅客。如果你的聚会都是在一个常旅客的账户下预订的，那么当有特殊要求时，航空公司会优先考虑你。根据节目和订票人的身份等级，你们也可以升级到更好的座位坐在一起。这并不保证你会得到你想要的，但它给了你多一点奋斗的机会。

### 早点入住

航空公司提前 72 小时开始给那些常客升级，大部分是在旅行前 24 小时左右。如果可以的话，试着提前 24 小时(第一时间)办理登机手续，并查看座位图，看看你是否有更多的选择。

如果一个经常坐飞机的人被从经济舱换到了经济舱，那么他们的过道座位很可能是空的。即使你现在不能买到一起的座位，也要尽量让它们靠近，这样你以后就有讨价还价的筹码了。假设你没有带小孩一起飞行，此时你可能也想试着把你的团队安排在“理想”的座位上。没有人会愿意用自己的过道座位换你的中间座位，但是你可以说服坐在你朋友旁边中间座位的人，让他把你的过道座位挪到飞机稍靠后的位置。

### 问一下登机口代理人

假设你到达登机口时还没有安排好座位，试着在登机口工作人员一就位就询问他或她(通常在登机前 30 分钟左右)。有时飞机上的座位会保留到起飞时间。代理可能会空出一个座位来处理您的请求。如果没有，那么当其他人也过来移动他们的座位时，或者当航空公司为那些显然不会转机赶上你的航班的乘客腾出座位时，他们可以记住你。

我已经尝试过几次，虽然我的请求有时不能马上得到处理，但我坐在代理人旁边，在登机前被叫去移动，有一次我在登机时被递给一张新机票。态度好一点，礼貌地提出要求，你的要求会更有可能得到满足。

### 问问你的乘客

如果你上了飞机，仍然没有坐在一起，现在是时候和你的乘客讨价还价了。就像大门代理一样，这里的关键是要友好和亲切。如果他们说不，那么也接受这个事实，继续前进。

如果你愿意放弃一个更好的座位，去找一个离你朋友更近的更糟糕的座位，这就容易多了。如果你在和一个中间的座位讨价还价，那么试着让他们觉得这是值得的。提议在飞机上给他们买一杯饮料或一个小吃盒，或者带一个漂亮的糖果棒或小礼品卡之类的东西来讨价还价。想想什么会让你想做同样的交易。

如果你找不到和你的旅伴相邻的座位，可以考虑一下挨着过道的座位。如果所有这些都失败了，向空乘人员解释你的情况，并请他们告诉你，一旦登机完成，他们是否有机会让你搬到一起。

### 确保你买对了票

我的一个朋友最近意外地为他和他的妻子购买了基本经济舱机票，带着他们的新生婴儿去旅行。除了其他方面，基本经济意味着你让航空公司挑选你的座位，而且这些座位很有可能是中间的座位，彼此相距很远。你可以试着让登机口代理人把你们一起转移，但是从技术上来说，他们不应该这么做，除非你乘坐的是世界上最空的航班，否则他们可能无法帮助你。帮自己一个忙，买一张普通经济舱机票。普通经济舱首先会给你选择座位的权利，并且在登机的时候给你一个一起行动的机会。