# 如何让故事时间随时发生

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-story-time-occurrence-at-any-time-1822957754](https://lifehacker.com/how-to-make-story-time-happen-at-any-time-1822957754)

*丽贝卡·谢尔(Rebecca Sheir)是 WBUR 儿童评书播客* [*【圆圆*](http://www.wbur.org/circleround) *的主持人和制作人。这个节目讲述了世界各地的民间故事，适合现代家庭。她与孩子们分享了父母如何在日常生活中与孩子一起讲故事。*

Watch

* * *

作为一个 20 多岁的纽约人，我经常会遇到一个我称之为“扎巴女士”的人不知何故，我到处都能看到《扎巴的女人》:在公共汽车上，在地铁里，在百老汇的一场演出中，等待只有站立空间的座位。每一次，这个瘦小的黑发女人都会手里拿着一个旧塑料袋，那是从专业杂货店 Zabar's 买来的。

我们从没说过话。我从没见过包里有什么。但这并没有阻止我创造一个关于扎巴的女人是谁的故事。我想象着她从哪里来，如何度过每一天，还有，是的，她在那个神秘的、皱巴巴的包里带着什么。

不管我们是 3 岁还是 93 岁，我们都喜欢好故事。不仅仅是听他们或者读他们(或者看他们——还有人昨晚熬夜到凌晨 2 点，看网飞的“最后一集”吗？)…但是*告诉*他们。

将讲故事融入家庭日常生活很容易。它会拉近你们的距离，拓展你们的想象力，最棒的是？不需要任何道具和技术。

### **陌生人的故事**

正如我对《扎巴的女人》所做的那样，下次你带着孩子外出时，选一个你看到的人——在农产品通道挤哈密瓜的老奶奶，在游泳池吹哨子的长着雀斑的红头发救生员——想象这个人的故事可能是什么。

问自己关于这个人的各种问题。她来自哪里？他最珍贵的财产是什么？她最大的秘密是什么？或者，讲述这个人今天到现在所做的每一件事:他早餐吃了什么？她是直接从她的房子(或公寓/洞穴/火箭飞船/等)来到这里的吗？)还是先停几站？他今天来这里的真正原因是什么？

当你头脑风暴的时候，不要害怕让你的想象力天马行空。但是有一个专业建议:先等到你听不见的时候。

### **圈子故事**

即兴表演团体利用这些故事来保持他们的创造力。本质上，他们绕一个圈，编一个故事，但是每个人一次只能说出*一句话*。

要讲述你自己的圈子故事，请召集家人，为你的故事选择一个场景。然后决定说书人的顺序。第一个人的工作是用一句话开始这个故事。当下一个人接手时，他或她从最后一个单词开始，继续叙述——同样，只有一句话！

你们每个人都应该有几次机会加入故事。当你建立你的故事时，想办法引入戏剧性或紧张感；鼓励你的孩子去寻找古怪的惊喜和不寻常的转折。至于故事什么时候结束，好吧，我们只能说，当你手头的时间有限时，这个活动是完美的。公共汽车一到/收银员给你打电话/微波炉叮铃，故事就结束了！

有用的提示:用数码录音机录下这个故事，然后当你完成后让家人一起听。这一定会是一个有趣的家庭纪念品。

### **真实故事**

虚构的故事并不是唯一值得讲述的故事。我们都有自己真实的故事:从早上起床的那一刻到入睡的那一刻。

在一天快结束的时候——晚餐时间或就寝时间——让你的孩子回想他们的一天。想想你自己的一天，分享一个特别的时刻，让事情开始运转。它可能是最高点，也可能是最低点，可能是最难忘的，也可能是最有趣的……然后让你的孩子也这样做。通过开放式问题温和地引出信息，帮助他们将那一刻变成一个故事:“之后发生了什么？”“然后她说什么？”“你对此有什么看法？”

或者，你可以在早上第一件事就是玩这个游戏，反思前一天。