# 如何为你的下一个假期制定一个饮食计划

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-a-meal-plan-for-your-next-vacation-1826929821>

我一直是旅行前计划的粉丝，以至于每次旅行前我都会建立一个打包网格。包装表格包括每天旅行的装备组件(基于预测的天气和活动)，以及我不想落下的必需品清单:Advil、创可贴、我的 Fitbit 充电器等。



当我计划我最近的一次旅行时，一次在 13 天内覆盖四个州的书籍和教学之旅，我在我的打包格子里多加了几行。这几行涵盖了旅途中每一天的早餐、午餐和晚餐:我计划吃什么，我计划在哪里吃。以下是如何在你的下一次大旅行之前建立一个类似的计划:

## 旅行时如何计划膳食

如果你想制定一个旅行餐计划，你需要考虑以下几点:

*   你会在哪里
*   你会有多少时间
*   离你下一顿饭还有多久
*   你想花多少钱
*   这是否应该是一顿“特别餐”

让我们逐一分析:

你会在哪里:在一家酒店？在高速公路上？在机场？您的位置将有助于确定您的选择，以及您是想利用这些选择还是提前计划一些不同的事情(比如在入住酒店之前先去一趟超市，还是在到达后订购客房服务)。

你有多少时间:这种情况下，你可以悠闲地吃午餐，还是需要在接下来的 30 分钟内赶公交车？你是否安排了连续的会议，或者向祖父母承诺你会在下午 5 点前到达？知道你有多少时间吃饭将有助于你知道该计划哪种类型的膳食——并确保你将它纳入时间表。

离你下一顿饭还有多长时间:这很重要。如果你要登上五个小时的飞机，你可能会想要一种不同的食物，比如说，如果你打算去拜访一个亲戚，他会在你到达时给你提供美味的自制饼干。知道你下一次吃饭的时间——以及那顿饭会是什么——有助于防止吃得少或吃得多。

你想花多少钱:查看餐馆网站，确保它们在你的价格范围内。

**这是否应该是一顿“特别餐”:**旅行通常意味着尝试新的餐馆，并支付比平常更多的账单，但如果你希望坚持预算，将几餐指定为“特别餐”，让其余的更便宜或“普通”是有用的知道你有一顿特别的饭要吃，也会让你有所期待。

我结合使用 Yelp、谷歌地图和餐馆网站来选择我计划去的餐馆，并将这些餐馆的名称写在我的旅行电子表格中每天的行程(和配套装备)下面，例如“早餐:酒店免费；午餐:博尔特公交站旁的世界美食；晚餐:炉石。”如果你不想做完整的电子表格，你可以把你的饮食计划列入日历，或者放到你最喜欢的待办事项应用程序中。

## 知道你的下一餐来自哪里的好处

提前计划我的膳食是一个游戏改变者。我不必每隔几个小时就问自己，我要去哪里吃饭，我要走多远才能找到食物，我能够用一个计划开始我的一天。也许这意味着在我住的酒店吃欧式早餐，多带一个香蕉/百吉饼/酸奶回房间当午餐，和朋友见面吃晚餐。也许这意味着混合一些我放在随身行李中的代餐粉，并确保前一天晚上做好，这样第二天早上的早餐就又凉又好了。也许这意味着挥霍一顿真正美味的套餐——尽管这真的算挥霍吗，如果它在计划和预算之内的话？

我的饮食计划也让我跳过了旅行中的一些屈辱:到达机场，买了一个 6 美元的鹰嘴豆泥杯，因为我没有想过随身携带任何更好的东西；出现在我的酒店，不得不在订购客房服务和选择餐厅提供的外卖之间做出选择；选择一些快餐店吃午餐，只是因为它很熟悉，而且我太饿了，没有更好的选择。在我离开之前，我研究了我的选择，以及它们的价格和我旅行时计划去的所有地方的各种距离。(我甚至在 Yelp 上查找食物照片，了解食物的份量和油脂含量。)

## 避免“你想去哪里吃饭？”“我不知道……”讨论

如果你正在为一个家庭或一群人计划膳食，在你离开之前查找你可用的选项——并提前选择其中一个选项——将为你节省很多“你想去哪里吃？”“不知道，你想去哪里吃？”麻烦。在你被困在高速公路上(或者在繁忙的市中心人行道上)之前，你可以查找营养信息和过敏原。你可以确保每个人在旅途中的某个时候都能吃到自己喜欢的美食。在饥饿迫使你选择最近的选择之前，你可以让你的整个聚会进入一家餐馆或咖啡馆——并且你不太可能有一顿饭以每个人都抱怨食物而结束。

当然，仅仅因为你制定了一个计划并不意味着它必须是一成不变的。你的饮食计划是一个指南，如果没有其他事情发生，你可以使用它。也许你开车经过一家古怪的餐馆，决定停下来试一试。也许你选择的餐馆太忙、太吵或者不好吃。也许你忘了查看时间，你选了一个周一不营业的地方。在这种情况下，偏离计划意味着做出明智的选择，决定在哪里花费你的时间和金钱——这与饿了并决定满足于你看到的第一家餐馆是非常不同的。

如果你也尝试在旅行前计划你的饮食，让我们知道什么对你有效，什么对你无效。你估计每顿饭要花多少钱，并把它纳入你的旅行预算吗？你会在行李箱里装不易腐烂的食物，或者计划去超市或便利店买新鲜水果和其他必需品吗？当你在网上查找餐馆时，你有没有计划你要点什么主菜，以及它如何符合你的日常营养目标？我喜欢计划，所以我很想知道你在旅行时是如何做饭的——以及我是否应该在我的打包格中再增加几行。