# 如何用辣椒粉应用程序组织你的混乱食谱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-organize-your-mess-of-recipes-with-the-paprika-a-1794081567>

辣椒粉(4.99 美元)是我们在 [、安卓](http://lifehacker.com/the-best-recipe-manager-for-android-1757450319) 和 [iPhone](https://lifehacker.com/the-best-recipe-manager-for-iphone-1751574246) 上最喜欢的食谱管理器，但其庞大的功能集让它一开始有点势不可挡。让我们来看看几个让这些食谱井井有条而又不失条理的小技巧。



### 学习从网上任何地方导入食谱

除非你打算在辣椒粉中手动输入数百种食谱，否则你会希望掌握将食谱导入应用程序的各种方法。辣椒粉足够聪明，可以解析出食谱开头看似没完没了的个人文章，并自动转换成分和方向。你有三种主要的方法来做到这一点。

在 iPhone 上，辣椒粉包括一个共享扩展，简化了从 Safari 添加食谱的过程。当您在 Safari 中阅读食谱时，轻按“共享”按钮，然后轻按辣椒粉。这会自动将配方导入辣椒粉中。

您也可以将 URL 复制并粘贴到辣椒粉中。复制任何食谱的完整地址，然后打开辣椒粉应用程序。辣椒粉足够智能，可以识别剪贴板上的 URL，因此它会自动询问您是否想要导入它。

最后，您还可以使用辣椒粉书签从桌面浏览器导入食谱。如果你还没有，你首先需要创建一个免费的 [辣椒粉云同步账号](https://paprikaapp.com/account/change_email/) 。然后， [前往书签页面](https://paprikaapp.com/bookmarklet/) ，输入你的邮箱地址和密码，然后按照屏幕上的指示进行设置。一旦你这样做了，你可以点击书签从你的桌面浏览器添加任何配方到辣椒粉。

### 将你的食谱分成你实际会用到的类别

在您添加了一个食谱之后，下一个合乎逻辑的步骤就是对它进行分类。可能有一些合乎逻辑的，食谱风格的方法来组织所有这些，像意大利面，开胃菜，配菜等，但我发现我实际上没有那些传统的系统。

相反，我使用时间(15 分钟，30 分钟，慢炖锅)，我从哪里得到它(朋友，博客，或食谱)，或特殊事件(圣诞晚餐，超级碗等)。这是最适合我的，所以你的里程会有所不同，但当你创建类别时，不要害怕打破常规。建立一个对你有意义和有用的系统。

### 搜索，搜索，搜索跳过组织

我不为分类而烦恼的原因之一是因为我发现辣椒粉的搜索足够好，我不需要它们。我不需要做一个“鱼”的分类，因为在搜索框中输入“鱼”更容易。在辣椒粉中，您可以使用三个不同的参数来搜索食谱:名称、成分和来源。

### 利用多个定时器

如果你和我一样，你使用语音助手的唯一目的就是设置一个定时器。遗憾的是，至少在 iPhone 上，一次只能设置一个定时器。辣椒粉可以让你同时使用三种，它们被直接整合到食谱说明中。太牛逼了。

在任何配方中，点击蓝色突出显示的时间启动计时器。如果有多个定时器，您可以一次设置三个。计时器会自动获取它的配方标签，这在你做多道菜时会很方便。

### **同时烹饪几道菜时，请锁定食谱**

说到一次做多道菜，辣椒粉可以让你锁定食谱。锁定食谱可以让你更容易地在几道不同的菜之间变戏法。打开一个食谱，点击左下角的大头针图标。一旦你锁定了几个食谱，点击相同的锁定图标在它们之间切换。辣椒粉会记住你划掉的任何配料和你突出显示的方向，这样你就不会忘记你的位置。

### 在需要时缩放食谱

辣椒粉可以衡量食谱，这非常有用，我几个月都没有注意到。在食谱主屏幕上，点击比例按钮，你可以减少或增加比例。这是不言自明的，但不管出于什么原因，我花了很长时间才意识到这是一个选项，所以我想我也应该分享一下。

### 使用餐具室工具来记录你已经有的食材

辣椒粉中我最喜欢的功能之一是餐具室工具。顾名思义，你可以列一张你已经在储藏室里的物品清单。这样，当你创建购物清单时，你可以自动删除食品柜中的项目，如油、面粉或香料。

要进入餐具室菜单，请前往食品杂货区，然后点击底部的餐具室按钮。点击加号添加您想要的任何项目。这需要几分钟的准备时间，但是一旦你做了，创建购物清单就简单多了。

### 利用膳食计划

辣椒粉中的膳食计划功能非常强大，虽然不是每个人都会使用，但仍然值得一试。

这里的基本前提很简单，点击餐食菜单，然后点击加号按钮添加一餐。添加一个食谱，然后选择一周中的哪一天。您也可以通过点击日历按钮，直接在配方屏幕上完成此操作。到了去杂货店的时候，去“周”标签，点击“选择”,选择你需要购买的每一种食谱，点击“分享”按钮，然后添加到购物清单。

对于我们这些凭感觉生活的人来说，当谈到用餐计划时，菜单可能更方便。菜单对于你可能做的重复事件风格的饭菜是有用的。在膳食计划屏幕上，点击菜单按钮，然后点击加号。创建一个新菜单，比如复活节，然后轻按“完成”。再次点击加号，你可以添加一堆食谱。现在，在未来，你可以将这顿饭中的所有东西一次性添加到你的膳食计划中，这简化了创建购物清单。

### 启用自动锁定，让你的手机保持清醒(和其他设置调整)

你可能认为不值得花时间去设置一个食谱应用程序，但是这里的一些事情可以改善这种体验。

就我个人而言，我喜欢打开自动锁屏选项，只要辣椒粉打开，它就会阻止你的手机进入睡眠状态。我还将菜谱的字体大小切换到中等大小，这样我就可以从很远的地方阅读它，将购物清单设置为按通道排序，并打开合并配料(这样就不会按菜谱将项目分开，比如 2 个苹果，1 个苹果)。这些都是个人喜好，但如果你从未进入过设置菜单，我建议你这样做。

### 记得给食谱打分

我甚至数不清有多少次我盯着一份食谱，试图记起我是否真的喜欢它。在你烹饪并吃了一份食谱后，放回辣椒粉中，并对它进行评级。说真的，这对你未来的帮助超乎你的想象。