# 如何使不新鲜的面包复活

> 原文:[https://thetakeout.com/how-to-revive-stale-bread-1825226217](https://thetakeout.com/how-to-revive-stale-bread-1825226217)

一条新鲜出炉的面包是人生的一大乐事。柔软的内部是开放和通风的，每一口都有一点阻力。外表全是硬壳，口感和味道形成鲜明对比。然而，这种平衡转瞬即逝。刚出炉时，它处于最佳状态，但随着每一分钟的流逝，面包向油炸面包丁、硬面面包和冰球又前进了一步。为什么大自然必须如此残酷？为什么所有的面包都变味了？

Watch

人们很容易相信不新鲜的面包只是干面包，努力保持面包湿润可以避免这种悲惨的命运。然而，真正的罪魁祸首是一种微妙的化学变化，它在分子水平上改变了食物的结构。这一过程被称为淀粉回生，它使面包的质地变得坚韧和粗糙，并使面包尝起来干燥(不管水分是否真的蒸发了)。虽然这不能完全停止，但有时可以减缓或逆转。让我们看得更深入一点。

## **科学**

淀粉分子是自然界简陋的能量仓库。大多数植物种子都含有这种物质，一旦种子发芽，新芽就会将这些淀粉分解成糖来喂养生长中的植物。然而，人类已经知道，我们也可以用这种淀粉为自己提供能量。将种子磨成面粉可以让我们快速获得淀粉，烹饪可以将分子转化为更易消化的形式。

在室温下，淀粉形成称为颗粒的固体晶体块。当我们加入温水时，它们会膨胀，分子——具有长链状形状——展开并伸展开来。如果加热到大约 185 华氏度(胶凝温度)以上，淀粉晶体就会完全分离，并转化为一种新的结构，称为聚合物凝胶。在这种状态下，曾经美好有序的东西(晶体状态)变成了纵横交错的卷须的缠结网(凝胶状态)。这种形式使淀粉具有弹性和伸缩性，并在分子之间形成口袋，将水分截留在里面。

一团面包面团当然不仅仅由淀粉组成，但如果我们想象这种分子网络在所有其他成分之间编织，我们就可以开始理解面包的海绵般弹性的质地来自哪里。烘烤时，这种形式被固定住，淀粉分子中的水分不会蒸发。

然而，面包一冷却就开始变味。淀粉慢慢地从其美味的弹性状态回复到粉状结晶状态…或者，用化学术语来说，它经历了退化。水分子被一个个挤出来，面包变得坚韧起来。

虽然这整个过程听起来很奇怪，但还有一个你肯定熟悉的淀粉糊化和回生的例子:意大利面！打开一盒意大利面条，你会发现里面塞满了淀粉。然而，在沸水中几分钟后，当淀粉吸收水分并变得有弹性时，它们变得柔软而有嚼劲。还有那块排水时总是粘在锅上的？第二天再看——经过一夜的回生——又变得松脆粗糙。

## **如何减缓老化**

如果退化是真正的敌人，我们能做些什么来阻止它呢？

如果你在超市买面包，你的面包可能已经建立了一些防御机制。大多数大众市场品牌包括酶或乳化剂，旨在干扰老化过程，减缓老化。同样，商业食谱通常包括黄油、油或鸡蛋等脂肪，这些脂肪与水结合，有助于淀粉网络更长时间保持柔软。一些用这种方法制作的三明治面包可以在柜台上保存一周或更长时间，才显示出它们的年龄。

但是如果你自己烤面包或者去当地的面包店呢？如果没有上述的化学欺骗，很可能几天后就会变老。你可以尝试用毛巾或保鲜膜包裹面包，或者塞在黑暗的面包盒里来减缓水分流失，但这些方法并不能阻止回生的化学过程。(此外，如果面包包得太紧，淀粉挤出的水分就会积聚。这导致霉菌生长更快，让你的面包遭受双重打击。)将面包储存在冰箱里也是一个禁忌。将淀粉冷却到这样的温度实际上会加速老化过程，你的面包会更快变坏。

一旦你把面包带回家，防止变质的唯一可靠方法就是冷冻它。这将结构(和水分)锁定在适当的位置，当解冻时，你的面包将恢复到最嫩的状态。(不过，别忘了在冷冻前把面包包起来，这样就不会漏气了。你不想 [冰柜烧](https://thetakeout.com/is-it-safe-to-eat-food-that-s-been-freezer-burnt-1822454907) 。)

## **如何反转(！)老化**

不新鲜的面包没救了吗？不要！如果你能让淀粉分子重新吸收它们失去的水分，面包就会复活。

对于一个刚刚开始发酵的面包来说，淀粉失去的水分还没有从面包中蒸发掉。稍微加热，淀粉就会重新吸收水分，并转变回弹性凝胶状态。将面包放入 400 华氏度的烤箱，加热 5-10 分钟。当你开始闻到新鲜出炉的香味时，尽情享用吧！

但是，如果面包放了几天以上，那么太多的原有水分就没有了。为了提供一些新的水分，让面包在水龙头下流动，直到面包皮变得又好又湿— [真的](https://www.thekitchn.com/is-this-really-the-best-way-to-revive-stale-bread-229784) ！—同时尽量保持切割面干燥(或至少不湿透)。现在，当你在烤箱中加热时，水将蒸发成蒸汽，渗透到面包中，并使淀粉活跃起来。

无论如何，不要让不新鲜的面包让你沮丧。当复苏失败时，总会有意大利干酪、面包块和面包布丁。