# 如何为延长工作假期做好财务准备

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-financial-prepare-a-extended work-leave-1829274733](https://lifehacker.com/how-to-financially-prepare-for-an-extended-work-leave-1829274733)

你如何为你的配偶因残疾而离开工作岗位做准备？这就是我们本周讨论的内容。

Watch

每周一，我们会通过向一些理财专家寻求建议来解决你的一个紧迫的个人理财问题。**如果你有一个一般性的问题或金钱问题，或者只是想谈谈 PeFi 相关的事情，请在评论中留下，或者发电子邮件给我，地址是 alicia.adamczyk@lifehacker.com。【T2** 

本周的问题来自凯瑟琳:

> 我老公有长期慢性病。他也是一个小企业主，多年来一直如此。在 10-15 年内，我们预计他将有更长的残疾期来处理他的慢性病，使他在一段时间内(可能六个月到一年)无法赚取收入。他是一种顾问，所以如果他不能工作，他的业务就会停止，直到他能工作为止。
> 
> 我们曾试图为他申请长期伤残保险，不出所料，被拒绝了。我们如何让他的企业和我们的财务为这一预期的冲击做好准备？什么是保存这个的最好的工具？

这是个别专家对一个对每个人都有不同影响的问题的一般看法——如果你想要个性化的建议，你应该去见理财规划师。

### 开始储蓄

凯瑟琳，听说你丈夫的健康状况不佳，我很难过。你可能无法为将要发生的一切做好计划——没有人能做到——但正如你已经意识到的，第一步是制定一个计划，并考虑情感和财务问题。你和你丈夫多大了？你的房子还清了吗？如果没有，你能独自用你的收入支付房租或抵押贷款吗？你有孩子吗？他的医疗会有多贵？一旦你开始回答这些问题，你会对如何使用你的钱有一个更好的想法。(例如，如果他参加了你的保险，而你可以选择向健康储蓄账户缴款，你可以利用即将到来的开放式登记，因为你知道你很快就需要花这笔钱。)

不管这些问题的答案是什么，你都会想要开始积极地增加你的现金储备，这样你就有足够的钱来维持你半年到一年的生活，因为你已经指出这是你丈夫失业的时间。

“短期来看，最好的工具显然是货币市场账户，”托马斯·斯坎伦说，他是康涅狄格州的。货币市场账户(不是基金)本质上是利率更高的储蓄账户。目前，你可以找到一个年利率为 2%的 [体面账户](https://www.nerdwallet.com/blog/banking/best-money-market-accounts/) 。这不是很多，但实际上没有风险，它们是流动的，这些是像这样的长假期间最重要的因素。

“一旦储蓄了一定数量的资产，比如说 4 个月，第二种工具将是短期 CD，”斯坎伦说。自大萧条以来，定期存款利率一直很低，但正开始反弹(事实上，美联储本周将再次开会，专家预计利率将再次)上升。“裁谈会最长应该是三到六个月，”他说。

“我们的想法是:方便、安全，”大卫·哈斯说，他是新泽西的CFP 人。“但除此之外，这对夫妇应该为退休存更多的钱，以弥补他过早停止储蓄的可能性。”

在这种情况下，罗斯个人退休帐户是一个很好的杠杆工具:你可以储存 5500 美元(如果你超过 50 岁，6500 美元)用于退休，但如果你和你的丈夫需要，你可以随时提取你的捐款。这是一种积累退休储蓄的方式，但仍有一定的灵活性和安全性。在某些情况下，如果你终身残疾，你可以提前从其他类型的退休计划中取钱，而不会受到惩罚，尽管这应该是最后的手段。

斯坎伦说，在货币市场账户和 CDs 之后，当你的丈夫工作并有收入时，你可以考虑获得房屋净值信用额度(HELOC)。这将是“一个后备计划，以防残疾期比预期的长，并且现金储备基金已经耗尽。”

如果你的丈夫因残疾而失业，你应该了解一下 [税收影响](https://turbotax.intuit.com/tax-tips/disability/tax-tips-for-caring-for-a-disabled-spouse/L4RRkt80F) 。

### **制定继任计划**

接下来，你和你丈夫要考虑他的生意会怎么样。“如果他不能工作，谁来接替他？哈斯说:“他可能喜欢独自工作，但带一个伙伴可能是有意义的，”或者他可能会考虑全职工作，以获得团体保险的资格。

俄亥俄州 CFP 莫尼卡·德怀尔说，根据你丈夫的工作性质，另一个选择是培训年轻的顾问，当你丈夫不能工作时，他们可以承担大部分责任。“他本质上可以建立一个个人团队，他可以是负责业务的销售人员，”德怀尔说。“他可以为自己收取一定比例的费用。这样，如果他生病了，万一他不能工作，就会有人在那里帮助他。”

如果这些都没有吸引力，那么你可能需要做出一些艰难的选择和生活方式的改变。德怀尔建议，在他还健康的时候，“缩小房子，也许应该都在一个水平上，停止花两份收入，降到一份”。“把所有的钱从他的收入中拿出来，直到你以后需要的时候。这样，当它发生时，不会对系统造成大的冲击。”

最后，如果你的丈夫缴纳了社会保险，他应该有资格获得残疾补助。“如果没有，那么现在就开始支付，”德怀尔说。根据你丈夫的领域，他可能有资格以特殊的团体费率获得保证发放的团体残疾保险。"这可以通过行业协会获得，并且可以有开放注册期."你可以向专业机构咨询，看看他有什么选择。无论你做什么，找一个专门从事残疾保险的金融专家可能是有意义的。这些规则既复杂又具体，为了得到最好的结果并为未来做好准备，现在花点钱在专业知识上是值得的。

祝一切顺利。