# 如何用餐车喂饱悲伤的朋友

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-feed-a-grieving-friend-with-a-meal-train-1819814088>

死亡的环境总是令人惊讶。即使它并不突然，即使它已经被期待了几个星期——甚至几个月——也总是会有缺席和损失的震惊，以及伴随所有细节而来的压倒性的感觉，这些细节需要在悲痛的阵痛中得到关注。正是在这些时刻，人们往往会忽视自己的健康，因为自我照顾往往是在照顾孩子和安排葬礼之后的最后一个优先事项。

Watch

在这种时候，人们需要别人的帮助，帮助他们度过黑暗，这就是送餐列车的作用。如果你还没有听说过这个概念，这个想法真的很简单:一群人聚在一起，确保丧亲者有源源不断的饭菜送到他们手中，这样他们就不用担心购物或做饭了。

### 集合部队，制定时间表

一般倾向于外向、项目管理的朋友或家人，要主动接触交际圈，策划见面。在这次会议上，每个人都将决定培训的时间表，以及谁可以在哪天参加。在一个人去世后，组织几周的食物是正常的，尽管如果死亡是突然的，特别是如果死者是老人，或者是带着小孩的寡妇，一些火车可以持续一个月。

一旦确定了时间长度，建议你设置一个 [日历，可以与所有参与](https://lifehacker.com/five-best-group-to-do-management-tools-5819548#_ga=2.237589698.37156958.1508697558-949419976.1446553382) 的人共享。送货可以一天一次或两次，这取决于人们是提供正餐之类的单一膳食，还是满足所有烹饪需求。你可以与失去亲人的人协调，找出最适合他们的送货时间，但请不要指望他们在你放下食物时会很主动；对他们来说，把它放在门廊的大冰箱里可能是最容易处理的事情。

### 汇编食物偏好和敏感性

那些非常了解收件人的人应该写一份他们知道的喜欢和不喜欢的食物的清单，以及任何过敏、敏感或饮食限制。如果餐车是为整个家庭准备的，那么清单需要更全面一点，因为它必须包括孩子、配偶、有特殊需要的家庭成员等同样的细节。当有疑问时，问；收件人可能会有点不知所措，但你可以放心，他们更愿意花一两分钟来澄清一些事情，如讨厌芫荽叶或面筋过敏，而不是呈现给他们一个无法享受的美味佳肴。

### **混合起来，保持有趣**

在这种时候，安慰食品是至关重要的，但安慰有许多不同的形式。一个人不能只靠砂锅生存，当照顾有需要的亲人时，最好避免让他们得坏血病。一点额外的组织可以确保营养摄入的多样性和健康组合。实现这一点的一些建议:

*   在共享日历上，一定要公布你要做的共享餐，这样收件人就不会每晚都吃同样的菜。意大利面食很棒，但玉米卷饼、炖菜、汤和炒菜也很棒。
*   如果你为孩子做饭，请考虑适合孩子的食物。从朋友和大家庭成员那里了解孩子喜欢吃什么；在困难时期，不通过争斗或强迫来喂养孩子要容易得多。
*   记住新鲜的水果和蔬菜。沙拉、冰沙、蘸酱的生蔬菜——这些都是和主菜一起放入冰箱的好主意，可以抵消可能的碳水化合物过量。
*   如果你正在做的菜很容易冷冻，考虑做双份，把一份放在安全的冰箱里。一旦餐车完成，在寒冷的日子里，冷库里会有备用方案。
*   外卖也可以。事实上，收件人最喜欢的泰国菜或旁边放有一品脱冰淇淋的比萨饼会是一个受欢迎的惊喜。

有时，当人们从损失中恢复过来时，他们会尽量少吃，或者可能会对享受某些食物感到不好，因为他们对在应该整天悲伤的时候体验任何快乐感到内疚。悲伤的过程需要时间，当人们经历不同的阶段时，给他们必要的支持和空间是很重要的。鼓励他们吃东西，向他们保证，是的，他们需要这样做，他们绝对应该在康复过程中享受小小的快乐。

最终，你有两个目标:舒适和营养。如果你能为一个悲伤的人提供这两种形式的食物，请放心，当他们从一个绝望和艰难的地方前进时，你是在帮助他们。爱能疗愈，用爱创造的食物一起滋养身体和灵魂。