# 如何举办一场精彩的“朋友聚会”

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-host a-kick-ass-friends giving-1820390933](https://lifehacker.com/how-to-host-a-kick-ass-friendsgiving-1820390933)

所以，你不能回家过感恩节了。艰难的突破。与其在吃着用眼泪调味的微波炉晚餐时借酒浇愁，不如找些人一起过“朋友感恩节”不管怎样，这可能比和家人一起过真正的感恩节要好得多。

Watch

### 试探一下，然后发出邀请

在你太兴奋之前，看看你是否有朋友能真正做到，并且愿意承诺。强调后者。很有可能你认识和你处境相同的人，但尽快发出试探性短信或群发信息是明智的。你不必听起来很绝望，只需说这样的话:

> 嘿，伙计们，我在考虑举办一个朋友聚会。如果你不打算出城度假，并且有兴趣和一些朋友一起庆祝，请告诉我！

如果有人回复，那就发出一些邀请，包括时间、地点和更多关于我们将要讨论的内容的信息。

### 组织聚餐

你妈妈可能让做感恩节晚餐看起来像是小菜一碟，但事实并非如此——远非如此。你不能独自做这件事。好吧，也许你可以，但你不应该有！在你的邀请函中，告诉每个人带一份已经准备好的(不能强调足够的)菜肴和一杯饮料(酒精或非酒精，由他们选择)。

这对一群有各种饮食限制、饮料偏好和菜肴欲望的朋友来说是理想的。如果有什么特定的东西是某人绝对必须拥有的，他们有责任提供它。比如我不喜欢自制的蔓越莓酱。我拒绝吃它。我只想要罐装的东西。所以，我总是带着它去朋友家，即使别人会带一个自制的版本。如果没有人想做一整只火鸡或做一大堆土豆泥，那就选择一种更容易分享的、一口就能吃到所有经典菜肴的方法。众所周知，感恩节是一年中最丰盛的一餐，但它也可以是一顿有很多种类的美食 。

最后，某个人——无论是小组中最糟糕的厨师——应该负责提供一次性盘子、餐具和上菜托盘，而不是盘子。我知道，对环境不好，但只此一次。说你感谢地球母亲，她会原谅你。没有必要把他们叫出来，只要把这个角色提供给任何感兴趣的人，就会有人上钩。这个人没有带饮料，而是带了几袋冰。这个想法就是不要成为唯一一个做任何事情的人，不管是食物、饮料还是一般的准备工作。

### 让它成为一个聚会，而不是一顿饭

听着，你现在和你的朋友在一起。你不必穿玛丽阿姨给你的那件毛衣，不必在品尝馅料前在餐桌上做感恩祷告，也不必一遍又一遍地谈论同样的回忆，如果你不想的话。放下你的头发，喝一杯烈酒，让每个人都有一个愉快的心情。

把大家的菜端出来，让大家想吃什么就吃什么。将餐桌作为自助餐桌，让人们在客厅、庭院或任何地方用餐，除了装饰有秋季垃圾的餐桌。准备好 [派对播放列表](https://lifehacker.com/seven-tips-to-build-a-better-party-playlist-1789444085) 并在人们到达时播放(你可以在邀请中要求点歌)。然后，当人们有时间吃喝时，玩一些游戏或放一部糟糕的电影。如果需要，为那些渴望小睡的人提供睡觉的地方。

### 分享你的传统，创造一些新的传统

感恩节是关于传统的，但是朋友间的感恩节也是。我和我的朋友们喜欢做经典的“我们感谢什么”的事情，但我们也谈论我们过去的传统，那时我们实际上有时间和家人在一起，休假不是问题。讲故事，谈论过去的美好时光，分享那些让感恩节对你来说特别的小事。只需要一个关于你疯狂奶奶的好故事，就能让每个人都有宾至如归的感觉。

当你这么做的时候，做一些能让这个感恩节变得特别的事情。和你的朋友们一起开始一个传统，你可以延续到下一个，因为生活只会变得更加复杂和忙碌。例如，我和我的朋友们喜欢播放怀旧果酱的旧音乐视频并谈论它们，或者播放一部糟糕的电影并开玩笑，并在饭后散步很长时间以帮助消化...买更多的酒。

### 协调清理工作

当尘埃落定，将会有一个巨大的混乱和大量的清洁工作要做。无论你做什么，不要——我重复一遍，不要——让每个人都忽略它。如果每个人都全力以赴，只做一件事，你的房子会比他们来之前看起来更好。

诀窍是在派对开始前给人们分配工作。您甚至可以在邀请函中设置注册列表。有人在倒垃圾，有人在洗杯子，有人在擦桌子和柜台，等等。把工作平均分配，你会很快完成的。你唯一应该负责的事情是在所有东西都被弄乱和移动后，对你的地方进行一次大扫除。同样，在整个过程中，你不应该独自做任何事情。如果你和你的伙伴能做到这一点，你就再也不想回家了。