# 有了孩子后如何保护自己的自尊

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-protect-your-self-hacker-1796845464](https://lifehacker.com/how-to-protect-your-self-esteem-after-having-a-baby-1796845464)

来自荷兰的有趣消息:一个由荷兰研究人员组成的团队跟踪了近 85，000 名挪威妇女在怀孕期间及怀孕后的情况 ，发现孕妇和新妈妈的自尊会波动:在怀孕的第 30 周会下降，直到孩子六个月大时会上升，然后至少在接下来的两年半时间里会下降。好消息是，母亲的自尊最终确实恢复了:当研究人员跟踪这些妇女随后的怀孕时，他们发现这些妇女已经恢复到了以前的自尊水平。

Watch

此前对美国父母的研究也发现，生孩子会降低母亲的自尊，对父亲的影响更大。似乎很明显，向母亲身份的转变伴随着某些心理健康挑战，特别是社会科学家所谓的“母亲角色获得”，或者说我们如何在作为母亲的新角色中导航并找到满足感。

那么，我们能做什么呢？美国女性在一个完全没有挪威女性所享有的强大社会支持(医疗保健、充足的育儿假、儿童保育补贴)的国家生孩子，这让我觉得在日常生存斗争中，维护一个人的自尊可能会迷失。

然而，这很重要，北卡罗莱纳大学母婴健康中心的执行主任和第四孕期项目 的负责人莎拉·韦尔比斯特说，该项目调查妇女在产后期间的健康。母亲对自己的感觉会影响她们给家庭带来什么；正如 Verbiest 所说，“我照顾自己也是照顾我的家人。”

那么，我们能做些什么来保护我们自己、我们的关系和我们的自尊呢？Verbiest 提出了三条建议。

### 保持沟通渠道的畅通

挪威研究的一个有趣发现是，关系满意度和自尊是相关的:浪漫关系越好，女性的自尊越好，反之亦然。Verbest 告诉我，她发现这种相关性很有趣:“在第四学期项目中出现的一些事情是，关系——伴侣支持，不支持”是母亲幸福的重要因素。

“当你有了孩子后，父母之间的关系会发生很大的变化，尤其是在彼此亲密的时候，而且变化的方式非常复杂，我们甚至都没有谈论过...比如总是被抚摸意味着什么，特别是对于母乳喂养的妈妈？这对你们的关系有什么影响？”在一个理想的世界里，Verbiest 说她喜欢看到“关系指导”，类似于一些宗教团体向新婚夫妇提供的服务，但是是在一对夫妇有了孩子之后的几个月或几年里。“我不认为我们为有年幼孩子的夫妇提供了很多支持来帮助他们理解这一点，是的，这很正常——这个孩子可能会以一些深刻的方式改变你们的关系，有些是好的，有些可能更具挑战性。”

在缺乏这种指导的情况下，如果时间和金钱不允许咨询，Verbiest 说“与你的伴侣保持开放的交流，不要假设[每个伴侣]的感受，花时间谈论它是很重要的。对话可以变得非常“日常化”，不断挖掘更深层次的问题很重要。”

### 设置一些过滤器

Verbiest 说，“人们想给女人很多建议。(关于各种育儿决策)经常是‘一个人说这个，一个人说那个’，而且有很多被评判的感觉。”

它甚至会让最自信的母亲怀疑自己和她的选择，Verbiest 建议，如果你需要的话，可以通过“创建一些过滤器——我认为妈妈们会得到很多相互矛盾的建议，最终可以离开邮件列表或停止阅读育儿书籍。”

顺便说一句，社交媒体上有着孩子们开心地吃着农场采摘的豌豆和快乐的配偶在甲板上烧烤的无尽照片，这也可能让你感觉很糟糕，但请记住，没有拍摄到那对夫妇在那天晚上晚些时候大吵一架或蹒跚学步的孩子在睡觉前大发脾气的照片。纽约专门研究产后问题的心理学家劳拉·韦努托 在一封电子邮件中告诉我，“我认为自尊和社交媒体的使用之间有着真正的联系，”这对父母来说更是如此。“社交媒体用户只是记录他们最快乐的时刻，和/或展示理想化的自己。”如果你需要重新校准你的自我意识，做一次脸书斋戒是没问题的。

### 做让你感觉良好的事情

我真的不喜欢用“自我照顾”这个词来形容母亲，因为我认为母亲应该得到其他人更多的照顾，而不是被告诫自己动手做，但事实仍然是，人们很容易陷入自我忽视和伤害的恶性循环。

Verbiest(以及所有做过母亲的人)承认，当你筋疲力尽、压力重重时，很容易忽视自己的身体和情绪健康——而且为小快乐时刻找时间很重要。“找一些让你自我感觉良好的事情，并为此优先安排一些时间，无论是修脚、每日散步还是其他能帮助你保持自我的事情，直到你有更多的时间。”

我丈夫称之为“垫脚石”，这种微小的行为会让你感觉对自己的生活更有掌控力，因为当你有了婴儿和学步的孩子，就很容易放弃所有健康、快乐和秩序感。

当然，在政府为新父母提供的实际援助面前，所有这些措施都是微不足道的，比如荷兰妇女享受的产后家访——这种支持向母亲们表明，从文化角度来说，她们是有价值的，受到照顾的。看到挪威的研究在美国得到复制，并看到自尊、健康和幸福在多大程度上可以追溯到大规模的家庭友好政策，这将是一件有趣的事情。

与此同时，Verbiest 说，“重要的是要认识到我们也很重要。”