# 性创伤后如何开始愈合

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-start-healing-after-sex-trauma-1820455497](https://lifehacker.com/how-to-start-healing-after-sexual-trauma-1820455497)

在过去的几周里，性骚扰和性虐待被媒体频繁报道，这似乎是一个谈论如何向前迈进并在遭受虐待后开始愈合的好时机。当然，这是一个很大的话题，所以我们从如何自己管理性创伤的影响开始。下周，我们将谈论与新伙伴一起在水中航行。每个人的康复过程看起来都不一样，但这里有一些步骤可能会对你有所帮助。

Watch

### 承认创伤

首先，重要的是承认你受到了精神创伤。否认、疏远和最小化是性创伤幸存者极其常见的反应。我的客户会说这样的话，“那是很久以前的事了”，“其他人经历过比我更糟糕的事情”，或者“甚至没有那么糟糕。”

承认性创伤是很难的，因为这是你一开始就不想发生的事情。不得不承认这一点感觉更痛苦。许多男性幸存者难以承认性创伤，因为我们刻板地认为只有女性才是受害者。

如果你发现自己在最小化自己的创伤，你可以对自己说这样的话，“我知道承认我被虐待了很难。但它确实发生了，需要我的关注。我应该承认发生在我身上的事情，并治愈创伤。”

### 不要责备你自己

另一方面，许多性创伤幸存者为所发生的事情责怪自己。社会和媒体可能会强烈指责受害者，很难不将这些信念内化。你可能会认为是你的穿着、行为、言语或处境造成了你的过错。但是请记住，受害者永远不会因为他们的虐待而受到责备。

### 意识到潜在的影响

性创伤是难以置信的困难，因为你不仅要处理行为本身，你还要应对其持续的影响。这种创伤会彻底改变你与自己和身体的关系，你与他人的关系，以及你的性生活。许多幸存者对持续的影响没有准备，特别是如果他们已经最小化或远离他们的虐待。

了解幸存者可能经历的一些常见反应模式可能会有所帮助，例如:

*   当以特定的方式被接近、交谈或触摸时，变得害怕或紧张
*   感觉高度警惕
*   很难信任他人
*   害怕失去控制
*   做爱时精神分裂。感觉你精神上去了别的地方
*   性欲低下或不存在
*   难以开启或达到高潮
*   感觉与你的身体脱节，甚至憎恨你的身体
*   不知道如何对性行为做出健康安全的决定
*   性疼痛状况和健康问题，如外阴疼痛或尿路感染

重要的是要知道哪些影响正在你的生活中显现出来。这又回到了承认。任何治疗过程的第一步都是承认问题所在。一旦你意识到这种创伤是如何出现在你的生活中的，你就可以开始采取措施来解决它。

### 识别你的触发器

同样，开始创建一个触发列表也可能有所帮助。性虐待幸存者通常会被某些行为或言语触发。试着开始收集触发你的信息。当你感到害怕、不舒服或紧张时。你什么时候会感到游离？有哪些让你觉得不安全的言语、行为或活动？

对于许多性虐待幸存者来说，创建这份名单可能是一段极其悲伤的经历。因此，我也建议创建一个安全列表。什么样的性行为或活动让你感到安全？写下你清单上的任何小项目，不管它看起来有多小或无关紧要。

### 提出目标

许多性虐待幸存者觉得他们的虐待夺走了他们的性生活。他们不再觉得有控制权。你可以通过思考性生活的目标来帮助自己重新获得这种控制。你希望你的性生活是什么样的？你想做什么或说什么让你感到舒服？你想如何与你的身体、自己或他人建立关系？

### 好好照顾自己

性创伤会对你与自己的关系造成巨大的伤害，并导致抑郁、焦虑和一系列其他心理健康问题。它会打击你的自尊，甚至让你讨厌自己。这对于你和你身体的关系来说尤其艰难——你似乎很难感受到自己的存在。你甚至会觉得在虐待过程中你的身体背叛了你。

你要非常小心地照顾好自己，这很重要。忽略可能在你脑海中出现的消极想法和冲动，试着成为你自己不可思议的朋友。你可能有你已经知道自己喜欢的最喜欢的自我保健活动，比如做健康的饭菜或者充足的睡眠。或者是时候想出一个新的自我护理程序了。你的身体真正喜欢做什么？你什么时候在自己的皮肤里最有家的感觉？你什么时候感到快乐、平静、安全或满足？可能性包括锻炼、洗澡、晒太阳、拥抱你的宠物、穿喜欢的衣服、写日记、冥想或看电影。试着每天至少为自己做一件好事。

### 得到支持

你永远不应该觉得你必须独自处理性创伤的影响。发生的事情不是你的错，你应该得到足够的支持来处理这件事。我强烈建议进行个人治疗。你选择哪种类型的治疗并不重要；找个喜欢的人开始加工就行了。你可能会发现加入一个支持团体会有所帮助。你也可以拨打 800.656RAINN 热线。希望无论何时你感到孤独或想找人倾诉。感受到支持对愈合过程至关重要。