# 如何制作你自己的 Tiki 饮料

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-craft-your-very-own-tiki-drink-1818650367>

Tiki 饮料是一种非常有趣的喝醉方式，而且，巧合的是，它是唯一一种让我在公共场合把裤子点着的饮料。(非常感谢，走私者的港湾。)一般来说，它们也比大多数其他鸡尾酒更难在家调制；但是，嘿，这是复古周，如果你相信世界上的复古人士，那时候每个人都在各方面做得更好。

Watch

*欢迎来到* [***复古周***](https://lifehacker.com/tag/retro-week) ***，**在这里，我们将启动通量电容器，为您带来 20 世纪 50 年代的各种知识，从砂锅制作到防辐射防空洞建设，再到让孩子们放松和玩垃圾的乐趣。*

坚持这个主题，我们将假设在你家完美地制作 10 种成分的饮料是一个可以实现的目标，就像用暑期工作支付大学费用一样。“tiki”这个词可以让人联想到各种有趣的事情——奢侈的装饰品、秘方、换妻派对和许多涤纶，仅举几例，但我们不会谈论其中的大部分。我们*将要谈论的是提基调酒的首要原则:“一杯朗姆酒做不到的，三杯朗姆酒就能做到。”*

简单的鸡尾酒，执行得好，是美的东西。很难找到一个比用最少的资源做最多的事情这个古老的概念更好的基准来衡量什么是“好”的了。但是 tiki 饮料比基线要高得多。它们既奢侈又复杂，通常还很可笑，这就是它们有趣的原因。

### **理论**

有一个简单的方法可以让你从一长串的配料清单中理出一点头绪来，那就是把你的脑袋放在上面的 Tiki icon Don Beach 的引文中，从现在开始我们把它称为“三朗姆酒原则”。三味朗姆酒原则是许多现代鸡尾酒吧一直在玩的东西——这个想法是，一旦你把一种简单的饮料分解成它的组成部分，这些组成部分中的任何一个都可以进一步分解成多种成分，这些成分协同做同样的事情，但以一种更有趣、更有希望值得的方式。这种乘除法当然会很快变得过于复杂，并且经常导致混乱的味道几乎不等于它们各部分的总和。但如果执行得当，这一原则是让 tiki 饮料和各种饮料变得复杂、独特和有趣的原因之一。

我们之前已经谈过大多数鸡尾酒如何可以追溯到一些非常基本的模板:老式鸡尾酒、曼哈顿/马提尼和酸味鸡尾酒。所有这些鸡尾酒类型都说明了一个原理，即要使一定量的基础酒更加可口和有趣，一种方法是添加相应量的:

*   糖、水和改性剂
*   加香葡萄酒和改良剂
*   糖和柑橘。

在一天结束时，给定数量的任何基础酒都可以经得起一定数量的上述变量，为特定的酒和饮酒者的口味提供一点回旋的空间。但是，有许多不同的成分可以归入基酒、甜味剂、加香葡萄酒、改良剂和柑橘类果汁的类别，如果鸡尾酒成分的总量仍然与基酒平衡，那么没有理由认为该成分不能由一种以上的成分组成。

#### 例子

这是一种我们都知道并喜爱的简单鸡尾酒:

**老式的**

*   2 盎司超标的波旁威士忌
*   2 勺 demerara 糖浆(糖和水的重量比为 2:1)
*   3 个破折号 Angostura 或其他芳香苦味剂。

这是我酒吧菜单上的鸡尾酒配方(双龙):

**石冷狐**

*   1 盎司波旁威士忌
*   1/2 盎司苹果白兰地
*   3/4 盎司卡尔瓦多斯省(法国苹果白兰地)
*   1/4 盎司杏利口酒
*   2 勺 demerara 糖浆(糖和水的重量比为 2:1)
*   2 破折号橙色苦味酒

为了让我们的 DD 鸡尾酒从老式的开始，我们把基酒分成三个不完全相等的部分:波旁酒和两种截然不同的苹果白兰地。波旁威士忌是甜的，圆润的，焦糖色的，是一个很好的起点，但也很好地将其他成分结合在一起。苹果白兰地非常独特——超标的美国苹果白兰地提供了一些热量，而卡尔瓦多斯省带来了真正独特的新鲜苹果味。对于一些额外的水果口味，我们将甜味剂分为传统糖浆和杏酒。请注意，酒精和甜味成分都超过了最初的老式比例，即 2 盎司对 2 汤匙——其中一种多一点，另一种也要多一点。

这是另一个简单的鸡尾酒配方:

**蜜蜂的膝盖**

*   2 盎司伦敦干杜松子酒

*   3/4 盎司柠檬汁

*   1 盎司蜂蜜糖浆(蜂蜜与水的重量比为 1:1)

这是 DD 的另一个食谱:

**男朋友素材**

*   1 盎司伦敦干杜松子酒

*   1/2 盎司麦兹卡尔

*   半盎司酒精

*   1/2 盎司安乔·雷耶斯

*   3/4 盎司酸橙汁

*   1/2 盎司蜂蜜糖浆(蜂蜜与水的重量比为 1:1)

对于这款鸡尾酒，我们将基酒分为杜松子酒、麦斯卡尔酒和阿佩洛尔(通常被认为是一种调节剂；但它本身足够平衡，很难是一种简单的“甜”成分)，交换了我们的柑橘，并在凤尾鱼雷耶斯(一种基于朗姆酒的凤尾鱼智利甜酒，现在非常热)和陈年蜂蜜糖浆之间分配甜味成分。这里需要注意的另一件事是:大多数蜂蜜糖浆需要 2 或 3 份蜂蜜兑 1 份水。总的来说，我尽量让我们的糖浆不那么甜，部分原因是我们经常一次使用不止一种，这使得我们可以根据它们的相对甜度来更大、更准确地测量它们的数量。

### **执行**

那么如何在家里应用这个原理呢？除了出去买一瓶鸡尾酒，试着让你接下来的几次购买都是免费的，或者把最便宜的成分分开。这里是一些开始的地方:

#### 杜松子酒+白兰地

虽然这看起来不合常规，但这种搭配在一系列鸡尾酒中看似很好，实际上是最简单的 tiki 饮料之一的基础:苦难的混蛋，这很像莫斯科骡子，除了好。

**苦难的私生子**

*   1 盎司白兰地
*   1 盎司伦敦干杜松子酒
*   3/4 盎司酸橙汁
*   1 巴汤匙到 0.25 盎司纯糖浆，视口味而定
*   三破折号安古斯图拉苦酒
*   姜汁啤酒到顶

在调酒壶中加入冰块，把所有成份倒入其中，摇匀后倒入加冰的柯林斯杯。顶部放上姜汁啤酒——用橙子和黄瓜片装饰。

#### **朗姆酒+其他桶装陈年烈酒**

就像靛蓝可以和其他靛蓝饮料搭配一样，朗姆酒也可以和其他朗姆酒搭配。不出所料，它还为鸡尾酒添加了一种令人愉快的、朴实的味道，这种味道几乎是任何其他木桶陈年烈酒的特色。如果这听起来像是你会喜欢的东西，试试这个尺寸的组合:

*   1 1/2 盎司陈年朗姆酒(Barbancourt 8 年、Bacardi 8 年或种植园 5 年)

*   半盎司超标波旁威士忌
*   1/10 盎司酸橙汁

*   1/2 盎司德梅拉拉糖浆(糖与水的重量比为 2:1)

摇合冰块，滤入 coupe 玻璃。用磨碎的肉豆蔻装饰

#### 朗姆酒+太多糖浆

听起来是这样，但是人们喜欢他们的糖浆。(典型的例子:南瓜香料拿铁。)

*   2 盎司陈年朗姆酒

*   1 盎司酸橙汁

*   1/4 盎司姜糖浆

*   1/4 盎司肉桂糖浆

*   1/4 盎司

摇合冰块，滤入 coupe 玻璃。用*什么也不用*装饰。

### 把它们放在一起

一旦你对上面的策略有了感觉，你就可以把它们结合起来，创造出一种来自鸡尾酒地狱的扭曲思乐冰。你会让好奇的旁观者感到沮丧和着迷。你会疏远传统的饮酒者。“为什么这么多食材？”他们会问，你会回答，就像一个古怪的，粉红色头发，戴着眼镜的婴儿潮一代在工艺品博览会，“因为我用我的暑期工作支付了大学费用，如果我想哭，我会哭！”或者，你知道，只是悄悄地把这个辛辣的小数字搅在一起，沾沾自喜地啜饮一口:

*   1 盎司陈年朗姆酒

*   1/2 盎司罐蒸馏酒

*   1/2 盎司桶藏酒精或您的选择

*   3/4 盎司酸橙汁

*   1/4 盎司肉桂糖浆

*   1/4 盎司姜糖浆

*   1/4 盎司黄金

摇合冰块，滤入 coupe 玻璃。用*什么也不用*装饰。

这些食谱想法会让你成为一个 tiki 的人吗？不。只有一条很吵的短裤才会这样。但它们很有趣，至少，它们背后的原理将有助于复杂的鸡尾酒，无论是 tiki 还是其他，更有意义，无论你是在酒吧还是在家里制作。