# 如何尝试性幻想——即使你不确定你会喜欢它

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-try-out-a-sexual-fantasy-even-if-youre-not-sure-1797638850>

幻想有许多不同的强度。有些是如此引人注目，你必须采取行动。但其他幻想属于另一类:激起你的好奇心，但也让你有点紧张的幻想。也许这是一个萦绕在你脑海深处的幻想，你不确定你是否想要实现它。也可能是某个合作伙伴提出了你之前没有想到的东西。当你的感觉不是很强烈时，很难知道你是否应该尝试一下。

如果你不确定自己会不会喜欢，以下是如何尝试一个幻想——无论是你的还是伴侣的。

### 从容做

很多人觉得有压力要马上将幻想付诸行动，但是你真的不需要着急，尤其是当你感到不确定或紧张的时候。给自己一些时间去思考，决定什么是你觉得舒服的，然后把事情安排妥当。一旦你准备好了，幻想仍然会在那里等着你。

特别是，我建议如果你和新的伴侣在一起，给自己足够的时间。试着先玩一些可控制的幻想，直到你对你的伴侣更加舒适和信任。(换句话说，在进行四肢完全固定之前，也许可以试试 velcro 手铐。)

### 思想开放

幻想真的很有挑战性，因为我们大多数人对自己的欲望感到不舒服或尴尬。即使你有一个幻想已经很多年了，并且被它深深地吸引，你可能仍然很难大声说出来或者要求它。承认自己有幻想——无论是对自己还是对伴侣——是一种脆弱的行为。当谈到你更不确定的幻想时，他们可能很难以不同的方式要求。重要的是要不断提醒自己，你的欲望很重要，它们值得你努力去适应。因为毕竟，探索你的欲望是了解你自己的性行为的最重要的方面之一。

(正如你希望你的伴侣尊重你的愿望并愿意倾听，你也应该对他们表现出同样的关心。你的伴侣值得你尊重；尽力以开放的心态考虑他们的幻想。记住分享幻想需要的勇气。和他们讨论这个问题——即使你最初的冲动是拒绝他们的要求。)

### 对着它手淫

判断你是否喜欢某样东西的最快方法之一是尝试对着它手淫(如果你还没有的话)。当你独自手淫时，积极幻想你潜在的幽会细节。如果这是一个普通的幻想，比如三人行或同性行为，你可以找到以这种特定行为为特征的色情作品。当你手淫的时候，观察或阅读，试着在故事或场景中描绘你自己。

如果这个幻想让你的脉搏每分钟多跳几下，那它可能值得尝试。如果它主动让你失去兴趣，那就值得停下来。如果你在中间的某个地方，至少尝试下一步。

### 先说脏话

谈论性幻想是最被低估的性行为之一。它本身就很热，这是一个很好的方式来看看你对采取下一步的感觉。当你独自一人的时候，有时很难理解你对一个幻想的感觉，但是和你的伴侣说出来会让你的感觉更加清晰。

当你无所事事的时候，和你的伴侣谈论你的幻想，就像你在现场做一样。你可以在卧室外面说你想先玩玩脏话。或者你可以邀请他们来讨论这个问题。当你下来的时候，说一些像这样的话，“那么告诉我更多关于你想让我穿的那套衣服……”

有了脏话，你可以在不改变行为的情况下玩弄你的幻想。你甚至会发现你很高兴把幻想仅仅作为一个下流的话题。例如，许多一夫一妻制的夫妇喜欢谈论三人行或群交。

### 把它分解成小步骤

如果幻想通过了手淫和脏话测试，你可能会决定是时候把它带入现实世界了。这是另一个大多数人出错的地方:他们试图去实现整个幻想。你不需要马上跳进深水区，尤其是当你紧张的时候。相反，把幻想分解成小步骤。

试着确定你或你的伴侣真正喜欢这个幻想的什么。在此基础上，看看你是否能找到在不完全依赖幻想的情况下玩这个核心元素的方法。例如，假设你一直对和陌生人做爱的幻想有点好奇。你实际上不必马上出去找一个陌生人做爱。你可以和搭档扮演陌生人。或者，如果你有一个完全的支配和服从幻想，你可能希望有一个值得信赖的合作伙伴开始与一个晚上的合同。

### 确定你的恐惧

你(或你伴侣)的幻想让你紧张吗？看看你是否能更好地意识到是什么在困扰着你，并努力将这些担忧最小化。例如，在三人行的幻想中，当你看到你的伴侣插入另一个人时，你可能会担心崩溃。你可以试着来一次 3p，让第三个人看着你和你的伴侣，或者和你们两个一起做任何事情。

### 安全

就像卧室里任何冒险的事情一样，安全第一！建立一个可以随时停止活动的安全词。确保你完全理解你正在使用的任何玩具或设备的方向。事后谈论这段经历，给你和你的伴侣一些空间来处理你们任何一方遇到的事情。

### 创建一个最坏情况的游戏计划

如果你的幻想出了差错，你可以想出一个获得额外支持的游戏计划，让你和你的伴侣安心。对于更强烈的幻想，如疼痛游戏或带另一个人来，你可能想尝试安排一次性治疗或夫妻咨询会议，这样你就知道你会有一个安全的空间来处理发生的事情。

在大多数情况下，考虑最坏的情况实际上是提醒自己风险并没有那么高的一个好方法。对于大多数幻想来说，最糟糕的情况是你尝试了一些东西，但最终并不喜欢。尝试打你的伴侣或者去裸体胜地可能不会有什么长期的影响。

### 减轻压力

谈到性(事实上，生活中的大多数事情)，你不可能总是知道你是否会喜欢某样东西，除非你尝试一下。你很可能不喜欢它——这没关系。

事先告诉你的伴侣，你很感激他们愿意和你一起玩你的幻想，让他们知道尝试一次幻想并不意味着你必须持续下去。你们中的任何一个都可以在中途停下来说，“你知道吗，我并不像我想象的那样喜欢这个。让我们回到我们通常的事情。”或者之后，你们中的任何一个可能会说，“我不想再尝试了。一次对我来说就够了。”

用这种方式减轻你自己和你的幻想的压力，将会帮助你俩在未来体验不同的幻想时感觉更舒服。