# 如何让你的清醒梦持续更久

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-your-lucid-dreams-last-longer-1796172058>

在做梦的时候变得清醒实际上是容易的部分，oneironauts。现在我们要学习如何抓住它，让我们的夜间冒险持续下去。欢迎来到我们第四周的 [**清明梦工作坊**](http://lifehacker.com/tag/lucid-dream-workshop) 。



### **如何保持睡眠和清醒**

如果你第一次变得清醒，可能不会持续很久。对大多数人来说，这个过程有点像这样:

*临界状态测试。*

“哇，我在做梦！”

*醒来。*

这通常是因为新手在意识到自己终于清醒时过于兴奋。如果这种事情一直发生在你身上，不要难过。毕竟，很难对此不感到兴奋。

幸运的是，只要你坚持不懈，跨越这个障碍是很容易的。你越频繁地进入清醒梦状态，你就越习惯它，并发现它不那么令人惊讶。但是你也可以在梦中做一些其他有用的小把戏。按这个顺序试试这三样东西:

1.  首先，保持冷静，看看你的手。如果看你的手是你临界状态测试的一部分(像我一样)，再做一次。专注于你在做梦的事实，但让自己慢慢进入梦境。不要马上飞到空中大喊“我在做梦！”
2.  现在，在梦中练习一些内心的话语。制定一个你可以在脑海中反复重复的肯定咒语，比如“这是一个梦，这是一个梦，这是一个梦……”如果你必须在梦中“大声”说出来，那没关系，但最好在脑海中这样做，这样它就不会主导梦的体验。
3.  一旦你开始念咒语，进行一些动觉动作或运动来刺激大脑。像卑鄙小人一样搓着双手这样简单的事情已经足够了。像悬停或用手推动物体这样的动作也是有用的，但如果你还不习惯梦境，它们也可能会把你惊醒。让你的行动变得微妙。

练习这些步骤，你会更容易保持睡眠和清醒。如果这还不够，你还可以尝试一种叫做“梦幻旋转”的技术但是我们会在作业部分讨论。

当你试图保持清醒时，你应该考虑积极参与。通常情况下，oneironauts 会失去注意力并醒来，因为他们没有足够地刺激他们的大脑。你越能参与你的梦想越好。这有助于在你入睡前确定梦的意图。一旦你意识到自己在做梦，就很容易进入状态。如果说做梦就像看电影，那么清醒梦就像主演电影。你需要行动，而不是呆呆地看着。

### **如何从清醒梦中醒来**

如果你发现处于清醒梦状态对你来说太难了，有一些简单的方法可以退出。失去清醒往往比保持清醒容易得多，所以不要烦恼。你可以这样做:

*   将你的注意力、焦点和参与从梦中抽离。基本上，*厌倦了*。停止你正在做的任何酷的事情，放手吧。一旦你不积极参与，梦就会消失，你可能会醒来。或者像贝弗利·凯兹尔斯基博士所说的那样，“睡觉是为了醒来。”
*   保持积极参与清醒梦的一部分是惊奇地环顾你大脑创造的所有事物。然而，如果你把目光集中在梦中的一个点上，不仅会让你感到无聊，还会让你真正的眼睛在快速眼动睡眠期间无法正常工作，这也有助于你醒来。
*   最后但并非最不重要的是，你可以把自己吓醒。你不需要跳下悬崖或以某种方式杀死你的梦想——你只需要给自己一个震动。我成功地在梦里抓住一些东西或者大声叫喊。在后一种情况下，我真正的身体实际上发出了噪音，它把我吵醒了。

然而，在你尝试这些方法之前，要知道这些技巧对于逃离噩梦来说并不理想。如果你处于恐惧或困惑的状态，这些技巧会导致“错误的醒来”，或者认为你已经醒来，但你仍然在做梦。你总是在电影中看到这些“梦中的梦”，但它们是真实的，它们可能比原来的噩梦更令人不安。不过，不要担心，下周我们会复习克服噩梦的更好方法。

### **任务:尝试梦幻纺纱**

由于积极的身体接触是持久清醒梦的关键，你需要一个快速简单的方法让你的身体同时感受很多东西。输入“梦想纺纱”，这正是它的声音。这个诀窍是斯蒂芬·拉伯格博士发现的，现在被世界各地的 oneironauts 广泛使用。

你首先需要知道当你的清醒梦开始褪色时是什么感觉。这个过程每个人感觉都不一样，只能通过经验来学习。对我来说，一个褪色的清醒梦就像是我的视觉对比度变低，接着失去颜色，然后我周围的物体和人开始失去形状。

当你的清醒梦开始褪色时，这样做:

1.  伸开双臂，转圈，一遍又一遍。不要想象自己在旋转，积极地在梦中旋转，这样你就能感受到旋转的感觉。
2.  当你旋转的时候，提醒自己你是在梦里，你看到的下一件事也将是一个梦。
3.  一旦你感觉事情又回到了焦点，进行你的临界状态测试，再次证明你在做梦。

这个过程可以在你的快速眼动周期中重复进行，以维持你的清醒梦状态。记住，旋转才能赢。

你有什么保持清醒的特殊诀窍吗？如果是这样，请在下面的评论中发表意见。

好吧，oneironauts:睡个好觉，继续做梦。