# 如何将航空邮件变成 iPhone 的终极电子邮件应用

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-turn-airmail-into-ultimate-email-app-for-iph-1791353381](https://lifehacker.com/how-to-turn-airmail-into-the-ultimate-email-app-for-iph-1791353381)

你的手机可能是你使用电子邮件最多的设备，而 Airmail 是最好的阅读、回复和整理电子邮件的 iPhone 应用程序之一。航空邮件完全是通过定制 进行 [管理，尽管开箱即用很好，但稍加调整就会变得更好。](https://lifehacker.com/airmail-for-iphone-is-an-email-app-built-for-people-who-1756416103) 

Watch

[Mac 版(9.99 美元)](https://itunes.apple.com/us/app/airmail-3/id918858936?mt=12&ign-mpt=uo%3D4) 和 [iOS 版(4.99 美元)](https://itunes.apple.com/app/apple-store/id993160329?mt=8) 都有空邮，但我们要把重点放在 iPhone 版上。然而，如果你两者都有，你在 iPhone 上调整的几乎所有设置都会通过 iCloud Sync 传输到 Mac 上。同样，我们在下面介绍的一切也是 Mac 上的一个选项。

### 通过创建 VIP 和自定义规则，仅获取最重要的通知

毫无疑问，在手机上收发电子邮件最烦人的部分是通知 。如果你不小心，你一天会收到数百个无用的通知，这使得你几乎不可能收到值得一读的邮件。在航空邮件中，您有三种不同的方式来定制何时收到通知、如何收到通知或从谁那里收到通知。您可以基于每个帐户更改这些设置，这意味着您可以对工作邮件使用一种方法，对个人邮件使用另一种方法。

#### **为您最重要的联系人设置贵宾**

航空邮件的 VIP 联系系统的工作原理就像苹果邮件一样。您创建了一组 VIP，然后他们是您收到通知的唯一发件人。设置很简单:

1.  轻按菜单图标，然后轻按“设置”，然后轻按您的一个电子邮件帐户。
2.  向下滚动到帐户通知。
3.  轻按“仅 VIP 联系人”
4.  现在，将联系人添加到您的 VIP 列表中。在菜单屏幕中，点击联系人选项卡，然后点击所有联系人。搜索您想添加到 VIP 名单中的联系人。轻按姓名，然后轻按心形图标将他们添加到您的 VIP 列表中。您也可以从收件箱中轻按发件人的姓名或电子邮件地址，然后轻按那里的心形图标。

如果你只想从你的老板、家人或其他更少的人那里得到通知，VIP 列表是最有用的。

#### **如果不想花时间在设置上，请使用智能通知**

如果你不想花时间设置 VIP 联系人，你可以启用“智能通知”系统，在这个系统中，Airmail 只通知你经常联系的人的电子邮件。

1.  轻按菜单图标，轻按“设置”，然后轻按您的一个电子邮件帐户。
2.  向下滚动到帐户通知。
3.  将“智能通知”开关设置为开。

智能通知最适用于接收对您发出的电子邮件或您经常联系的人的回复的 ping。航空邮件需要一点时间来学习到底什么是值得发送通知的，所以你可能需要训练它一段时间才能很好地工作。

#### **创建特定位置或预定通知**

您还可以设定通知在特定时间或位置到达。例如，您可以将通知设置为只在您在办公室的时候收到，但是一旦您下班，通知就会停止。

1.  轻按菜单图标，轻按“设置”，然后轻按您的一个电子邮件帐户。
2.  向下滚动到帐户通知。
3.  对于日程安排，轻按“请勿打扰”，然后选择您不想让通知出现的日期和时间。对于位置，点击位置，添加您希望**通知出现的位置。例如，添加您的工作地址，而不是家庭地址，以便仅在工作时接收通知。**

当你有一个非常明确的工作/生活平衡，并且当你不在办公室时，你不会收到超级重要的电子邮件(或者说，下班后你需要查看的任何电子邮件)时，基于位置和预定的通知是最有用的。

### 用你最常用的菜单项定制你的侧边栏

边栏菜单是您在帐户、文件夹、附件、已发送邮件、草稿等之间切换的地方。但是，您不必接受默认的菜单项。以下是如何自定边栏中显示的内容:

1.  点击菜单图标。
2.  点击屏幕右下角的编辑按钮。
3.  轻按并按住任何菜单项以四处移动它，或者轻按复选框以在边栏中添加或移除它。

你选择在这里写什么取决于你，取决于你如何使用电子邮件。例如，如果你不使用草稿或标签，你可以去掉它们，代之以一个未读部分或带有“重要”标签的菜单项你也可以添加两个间隔条，所以确保你用它们来保持你的列表更有条理。这里有大量不同的菜单项，所以你可以慢慢组织你认为合适的东西。就我个人而言，我喜欢确保我的带星号的电子邮件、今天的电子邮件列表和对话电子邮件都在顶部附近。

### 告诉 Airmail 当你向左或向右滑动时你想要它做什么

滑动整理电子邮件曾经是一场革命，但现在它在几乎每个电子邮件应用程序中都很常见。虽然我们大多数人对向右滑动存档或向左滑动将电子邮件移至垃圾桶的默认行为没有意见，但航空邮件允许你做更多的事情。

您最多可以为每个扫动方向分配四个不同的操作。当你这样做时，你可以滑动不同的长度来将电子邮件移动到不同的地方。例如，如果你选择了四个向右滑动的选项，比如“存档”、“暂停”、“回复”和“垃圾邮件”，你就可以通过长时间、缓慢的滑动将电子邮件移动到这些位置中的任何一个。当你滑动手指时，电子邮件的目的地会改变。您可以自定右扫或左扫的行为:

1.  点击菜单图标。
2.  点击设置。
3.  点击滑动。
4.  轻按您想要更改的推送方向。然后轻按您想要在此显示的最多四个动作。若要更改它们的顺序，请轻按“编辑”按钮，然后轻按并按住以重新排列它们。你最常用的操作，可能是“存档”，应该在顶部，这是你的短划。不管你有多少其他选择，短扫总是快速扫。

滑动是直接从收件箱管理电子邮件的最佳方式。如果你要将电子邮件组织到不同的位置，存档或清理垃圾，这是很好的。但这并不是唯一的组织方式。您还可以使用操作从单个电子邮件屏幕组织电子邮件。

### 使用排序工具、存档和附加邮件选项设置动作列表

当您查看航空邮件时，您会在右上角看到一个带有三个圆点的菜单图标。这是你的行动清单。这包括所有与滑动菜单相同的选项，以及其他一些选项。它包括从存档邮件到将电子邮件转换为 PDF 的所有内容，并且您可以根据您最需要快速访问的功能来自定义此处显示的内容:

1.  点击菜单图标。
2.  点击设置。
3.  点击操作。
4.  点击编辑。
5.  轻按您想要出现在动作菜单中的每个项目。然后，轻按并按住以您认为合适的方式重新排序它们。

动作菜单对你读完邮件后要做的事情很有用。这可能意味着将一封电子邮件移到一个特定的文件夹中，小睡一会儿再看，或者如果你正在清理简讯地狱，就退订。无论你选择在这里放什么，一定要按照有意义的顺序重新排列。

您也可以创建自己的动作，将几个动作连成一行。例如，如果你倾向于“将一封邮件移动到一个特定的文件夹，然后为该邮件创建一个待办事项”，你可以做一个简单的动作来完成。进入“设置”,然后选择“自定义操作”来创建您自己的操作，然后您可以将该操作添加到您认为合适的操作列表中。

### 定制你的小睡选项，让它们真正有用

几年前就有了打电子邮件盹的想法，但只有在符合你的时间表的情况下才有用。当你不想马上处理电子邮件时，你可以暂停它。这样做会使电子邮件消失，然后在稍后的日期或时间，当您准备好处理它时，会向您发送新的通知。航空邮件让你选择时间:

1.  点击菜单图标。
2.  点击设置。
3.  踢踏舞。

在这里，您可以将打盹行为更改为多种选项。你可以改变“今天晚些时候”的意思，“明天”或“今天晚上”的意思，改变你的周末日期，等等。如果你使用小睡功能，绝对有必要在这里弹出并改变你的默认时间。

### 链接 Dropbox、iCloud 等外部帐户

为了充分利用航空邮件，您需要链接您的第三方外部帐户。这意味着类似于[Todoist](https://en.todoist.com/)[Google Drive、](https://www.google.com/drive/) 或 [Pocket](https://getpocket.com/a/) 的服务。当您将第三方应用程序链接到 Airmail 时，您可以使用操作立即向该应用程序发送电子邮件。这对于将附件发送到云存储或将电子邮件发送到您的待办事项应用程序非常有用。下面是设置它们的方法:

1.  点击菜单图标。
2.  点击设置。
3.  点击服务。
4.  轻按开关以启用您使用的任何服务。这些现在将出现在航空邮件的各种不同的菜单中。

除了将您喜爱的服务链接在一起，您还可以更改在您收到电子邮件链接时打开的默认浏览器:

1.  点击菜单图标。
2.  点击设置。
3.  向下滚动到高级选项，然后点击默认浏览器。
4.  选择你想使用的任何浏览器，或者如果你想用航空邮件打开链接，使用应用内浏览器。

如果你使用这样的服务，这个功能是巨大的，非常值得设置。航空邮件是让你使用你已经拥有的各种工具，而不是提供新的工具。

### 其他值得一看的设置

航空邮件有如此多的选择，我们不能在这里一一探究。不过，大多数都是个人喜好的问题，所以让我们来看几个你可能想仔细看看的选项。您可以通过点击菜单图标然后点击设置找到所有这些:

*   调整你的外观设置:你可以改变一些关于航空邮件外观的事情，比如它是否突出主题，包括图标，或者为不同的账户使用不同的颜色。您还可以更改收件箱预览面板中显示的行数。
*   **改变电子邮件的显示方式:**你可以改变航空邮件中几个基本部分的行为。您可以在最近或最早的对话线程之间交换，更改打开电子邮件时的“标记为已读”行为，移除过滤器等等。
*   **深入了解高级选项:**高级选项包括一些值得一看的选项。您可以更改 Airmail 下载附件的时间，更改远程图像下载行为，如果您想要增加另一层安全保护，还可以添加触控 ID 保护。
*   **定制你的邮件编辑器**:最后，你想看的编辑器部分的最后一个选项列表。在这里，您可以更改您的默认发件人帐户，决定在发送的电子邮件中包含签名的位置，等等。最重要的是，您还可以在这里改变撤销发送行为。默认的撤销发送持续 5 秒钟，但是您可以将其更改为 10 秒钟。

有了这些，你就可以以最好的方式利用航空邮件了。这是一个非常强大的应用程序，你可以根据自己的需要进行调整，所以花一点时间尝试每个选项。

山姆·伍利的插图。T3】