# 如何以及何时使用 Mise En Place

> 原文：<https://lifehacker.com/how-and-when-to-use-mise-en-place-1819188676>

Mise en place 是一个法语短语，大致意思是“各就各位”作为一种烹饪技术，它就像它听起来的那样:一种准备和组织配料的方法，以最大限度地提高食谱的效率。对于专业厨房的功能来说，它是如此重要，以至于对大多数厨师来说， *mise en place* 是一种生活方式——让它成为家庭厨师的原始“专业建议”。

Watch

*这是* [***成人厨房***](http://lifehacker.com/tag/the-grown-up-kitchen#_ga=2.229571930.753484183.1503856534-949419976.1446553382) *的一部分，Skillet 系列旨在回答您最基本的烹饪问题，并填补您的家庭厨师教育中可能缺失的任何空白。*

自从第一个从昨晚就醉醺醺地出现在服务中的老厨师出现以来，厨师们就一直生活在他们的错误中，但是对于家庭厨师来说，这并不总是实际的，甚至是必要的。首先，家庭厨师通常不会在一个尖叫、兴奋的*厨师长*不断辱骂的压力下工作；另一方面，一份完整的 *mise* 需要大量的柜台空间和盘子。这也比听起来要复杂。Mise en place 不仅仅是碗中切好的洋葱；还需要精心的计划和不断的摆弄，才能始终如一地将正确的洋葱放入生产线上正确位置的正确碗中。就像高耸的法式蛋卷或烤得恰到好处的羊腿一样，一个紧绷的三明治同时是一项科学实验和一件艺术品。

为了确定你的食谱是否需要一个 *mise* ，至少要通读两遍，特别注意程序中使用的语言。它是否说某些步骤必须“迅速”或“立即”完成你会想要一个 *mise* 。你是否被指示在搅拌或搅动时混合原料？*米色*。广泛的成分列表——或者关于食谱的任何其他东西——会让你有点害怕吗？一个 mise 会让你平静下来。由此可见，有三大类食谱可以从 *mise en place* 中受益:快速炒菜(比如翻炒和炒饭)、大多数烘焙项目，以及任何让你感到害怕的东西。

所以你已经正确地决定了一个 50 步、多天的蛋糕食谱将会从 *mise en place* 中获益。接下来呢？我保证我不是想在这里顶撞你，但是:再读一遍食谱。接下来，拿起笔和纸，因为你要重写成分表。大多数食谱按照使用的顺序列出配料，但是你想进一步细分，根据你需要做什么和什么时候需要做来分类配料。使用一个超级复杂的蛋糕食谱的假设例子，我首先按照成分组织配料——、糖霜、馅料和任何配料——然后根据每个步骤需要发生的时间写一份计划。

一旦你完全计划好了食谱的执行，最后是时候量出你的配料并开始工作了。你是选择按重量还是按体积来测量你的配料是你和食谱作者之间的事，但是为了最有效的 *mise* ，你会想要为每种配料选择合适的容器。以下是一些建议:

*   碗和烤盘几乎适用于任何东西，但它们最适合用来调味，比如盐、香料和切碎的香草。
*   [**塑料汤容器**](https://skillet.lifehacker.com/the-top-5-restaurant-supply-store-essentials-ranked-1797727937) 最适合盛放液体配料，因为它们很容易倒出来。它们也比碗更容易瞄准，这使它们更适合于容易意外倾倒在地板上的颗粒配料，如切碎的蔬菜和干豆。
*   **挤压瓶**非常适合以精确、有针对性的方式添加液体配料。预先量好蛋黄酱的油，放入挤压瓶中，惊奇地发现像你应该做的那样*实际上*“将油加入细流中”是多么容易。

如果所有这些看起来像是对配料准备过于挑剔的方式，我不能说我责怪你——但你也可能没有抓住要点。mise en place 的目标是最大限度地提高效率，而要做到这一点，需要做大量看不见的、困难的、通常效率低下的工作。但是我向你保证:一次精心策划的 *mise* 会让你成为一名更好的厨师。