# 如何快速算出你一年有多少零花钱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-quickly-figure-out-how-much-spending-money-youll-1821096242>

我们很多人按月做预算，这意味着我们经常多花一个月，并告诉自己下个月会补上。(然后下个月到了，我们告诉自己再下个月补上，以此类推。)



或者我们看着每月的预算，问自己是否负担得起明年夏天的假期，当我们的预算告诉我们已经花光了这个月的所有收入时，我们仍然继续预订假期，因为...嘿，一切都会好的，对吧？

如果你想知道你是否真的负担得起那个假期(或者那双新靴子，或者不是为马设计的洗发水)，你不能只看每月的预算。你必须看看你的年度预算，你需要知道你全年有多少可自由支配的收入。

## 如何计算你每年的可自由支配收入

因为我们所有人的收入来源和支出都略有不同，所以我们都会以略有不同的方式计算每年的可自由支配收入——但基本公式是“收入减去固定/基本支出”

我就以自己为例。

2018 年，我可能会获得 66，000 美元左右的自由职业收入。从这个数字中，我减去:

*   30%的税收(19，800 美元)
*   15%直接进入我的储蓄账户(9900 美元)

我还剩 36300 美元。然后我减去我每月的管理费用:

*   租金(650 美元)
*   租房保险(16 美元)
*   健康保险(580.60 美元——这是青铜级计划的费用)
*   互联网(40 美元)
*   电话(98 美元)
*   电费(约 25 美元)
*   水(约 25 美元)
*   杂货店购物，包括食品/化妆品/清洁用品等。($300-400)

我每个月大约有 1800 美元的管理费用(在你问之前，我没有车，也没有任何债务)，所以我把它乘以 12，然后从 36300 美元中减去它。

这样，我全年的自由支配收入为 14700 美元。

或每月 1225 美元。

这个收入需要涵盖所有的餐厅餐费、电影票、理发、服装、书籍、礼物、慈善捐款、假期等。等等。等等。如果我想在 2018 年花的比我赚的少，我不能在可自由支配的物品上花费超过 14，700 美元——因为我是自由职业者，我的商业支出也必须来自这 14，000 美元。(在你提问之前:是的，我知道将更多的可自由支配收入投入到我的业务中可能会减少我的税收，这可能会让我有更多的可自由支配收入用于个人支出。如果你想在自己的预算范围内挖掘到那个层次，那就去吧。)

如果你是 W2 的员工，从你的税后工资开始计算你的自由支配收入可能会更有用，因为税、退休缴款和医疗保健扣除已经扣除了。

如果你有可变收入(自由职业者、小时工、有一堆副业的人)，从保守的估计开始。我很想在 2018 年赚超过 66000 美元——我一直在努力增加我的自由职业收入——但如果这是我可能赚的全部，那么做预算是有意义的。

同样，一旦你知道了你的可自由支配支出数字，你可能会想把你的实际可自由支配支出*控制在这个数字*以下，以防你的收入出现问题。但在你走到那一步之前，你还得做一件事。

## 一旦你有了年度可自由支配的数字，减去你的大额可自由支配开支

这就是你如何知道你肯定能负担得起这个假期的方法:从你一年的可自由支配开支中减去它。

假日旅游、健身房会员资格，甚至像网飞订阅这样的小事也是如此。如果你能给出一个数字，并且你知道你可能会花掉它，减去它。

就我而言，我估计我在 2018 年将有 14，700 美元的可自由支配收入。根据过去的经验，我知道圣诞节将花费 1200 美元，我的年假将花费 600 美元左右。这样，我每月就有 12900 美元，也就是 1075 美元。从那里，我可以开始提取每月的经常性成本:

*   网飞(11 美元)
*   理发(40 美元)
*   Patreon 订阅费(60 美元)
*   剧院门票(40 美元)

这使我每月有 924 美元的可自由支配收入(对我来说，这需要支付商业和个人支出)，我甚至还没有考虑餐馆和服装，这对大多数人来说是两项巨大的支出。

当你开始计算你的年度可自由支配收入时，你可能会意识到你的零花钱比你想象的要少得多。这是做这个练习的难点。另一个困难的部分是坚持你的年度自由支配限额。你不想在九月前花光你所有的自由支配预算吧！

然而，坚持——并且*保持在*以下——你的年度可自由支配限额会让你更容易决定是否可以答应你朋友计划的周末旅行，以及下一年出现的任何其他惊喜机会(或费用)。

嘿，如果你超支了，你可以从你每个月存入储蓄账户的钱中支付。(你每个月都往储蓄账户里存一点钱，对吗？)