# 如何回答“你什么时候生孩子？”当你不孕的时候

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-answer-the-question-when you-have a-baby-1797191966](https://lifehacker.com/how-to-answer-the-question-when-will-you-have-a-baby-1797191966)

我曾经听到一个喜剧演员说，“永远不要问一个女人是否怀孕，除非你真的看到一个婴儿的头从她的腿里出来。”明智的建议——可惜没人采纳。我不知道有多少次人们问我是否怀孕了，我是否打算怀孕或者我在等待什么来怀孕。

Watch

我在等什么？？上帝，科学，我的生育医生休假回来，我的丈夫去取超音速精子，一台时光机器回到十年前，这样我就可以有更年轻的卵子，有更多的时间生孩子。

但是，唉，没有热浴盆时光机，也没有办法避免这些问题。所以这里有一些如何处理它们的建议。

### **考虑谁在问**

暂停。深呼吸。在你说出你想到的第一件事之前，看看谁有胆量问。是密友吗？一个家庭成员？你丈夫？你大学时的死对头总是比你强？或者只是一些随机的无知的人试图进行随意的谈话，还没有得到怀孕问题不应该在清单上的备忘录。也问问你自己他们的动机是什么——尽管有时候这个问题让人觉得很唐突，甚至很刻薄，但大多数人并没有邪恶的动机。确定谁在问，为什么会问，这将有助于你想出该说什么。

### **创建一些股票答案**

记得大学的时候，一个朋友精神崩溃了。之后，每当有人问，“嘿，你好吗？”她会停下来，从她那天做了什么开始，给出一个冗长而真实的答案。我的观点是，你不欠任何人任何东西:不是关于你子宫状况的深刻、内省的独白，也不是全部的真相，他们可能无论如何都无法处理。

想出一些让每个人都开心的好台词:

“发生了就发生了！”

“这是个很棒的问题！”

“我不确定。你的宝宝怎么样了？”

### 继续攻击

听着，当你因荷尔蒙而兴奋，因那些生育药物而失眠，你自己怀疑自己是否怀孕，是否会怀孕，是否怀孕会持续下去，在社交场合保持一致是不容易的——特别是像假期、孩子的生日聚会、朋友的生日聚会、*任何*聚会……你会明白的。我的继母曾经花了一个小时告诉我她在给我弟弟和妹妹未来的孩子织什么，我想，*你真的认为我足够强大来处理这些吗？！！*我是*这*接近失去它。因此，虽然保持沉默可能是更好的建议，但有时你真的真的不能。这里有几个不错的台词:

“你会是第一个知道的…在我的医生、我的丈夫、我的母亲和她的整个麻将俱乐部之后…”

“怎么，我看起来像怀孕了吗？天啊，你觉得我有那么胖吗？不，只是荷尔蒙作祟。”

“我没怀孕。你的性生活怎么样？在孩子们伸出你的呼哈之后，你还会有吗？”

“孩子们被高估了。我们要养一只狗。”**T2】**

### ****教育群众****

**“我们甚至没有尝试，然后我发现我怀孕六周了。跟双胞胎！”有时似乎每个人都以传统的方式怀孕了。但是相信我，大多数人都遇到过麻烦，或者认识遇到过麻烦的人。这就是为什么，如果你准备好了，你可以诚实和开放——以一种很好的方式。** 

**“女性在 30 岁时怀孕的几率仅为每周期 20%，并且从那以后还在下降。”**

**“你知道吗，甚至更年轻的人也会有生育问题——尤其是如果他们患有子宫内膜异位症或 PCOS 的话？”**

**"三分之一的生育问题是由男性造成的。"**

### ****为不请自来的建议做好准备****

**无论你如何回答这个问题，人们都会有自己的观点——并分享它们！—无论是告诉你他们怀孕花了多长时间(整整两个月！)或者关于那个了不起的朋友，她试了又试，然后放弃了，自己怀孕了。** 

**没有人是医生或生育专家，但每个人都有这样的建议，“放松点！”到“你为什么不领养？”大部分都不会有帮助。如果你想用最礼貌的方式，结合所有这些建议，关掉它，试试下面的方法:**

**“如今，生育是一个如此敏感的话题，你能帮助一个人的最好方式就是等待人们与你分享他们的故事。”**