# 如何向你的孩子介绍恐怖电影(以及为什么你应该这样做)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-introduce-your-kid-to-horror-movies-1825253574>

父母总是和他们的孩子分享恐惧。19 世纪的妈妈和爸爸给他们的小孩读恐怖血腥的书，像是*令人震惊的彼得*，这是一套可怕的图画和道德诗的集合，还有睡前故事，像是*汉瑟和葛丽特，*，故事开始于父母带领他们的孩子进入森林深处，让他们挨饿，结束于一个吃人的女巫被烧死。好好睡吧，亲爱的！

Watch

一起看恐怖电影是分享这些黑暗故事的现代版本，孩子们(嗯，有些孩子)喜欢这样。如果你的孩子是一个初露头角的哥特，或者仅仅是对哥特好奇，分享一部恐怖电影不仅仅是一个晚上的娱乐方式。恐怖将死亡、痛苦、损失和僵尸等抽象的恐怖转化为象征性的怪物，让我们安全地面对和征服它们。和你的孩子一起看恐怖电影是向他们承认一个永恒的事实的一种方式，即生活是残酷和可怕的，但是如果我们一起面对黑暗，我们可以度过难关，也许可以把怪物赶回地狱……不管怎样，只是一小会儿。

### 你的孩子是恐怖小孩吗？

尽管你可能想鼓励孩子欣赏所有令人毛骨悚然的东西，但你不想伤害他们，所以在决定多少恐怖是过分的时候，你必须记住孩子的个性、品味和年龄。

孩子们对恐怖图像有不同的容忍度。有些孩子会被哪怕是最轻微的怪异情绪影响，有些孩子会不假思索地接受相当严重的恐怖内容。幸运的是，大多数“安全”的儿童艺术包含恐怖元素，所以你可以衡量你的孩子对恐怖恶棍的反应，如《101 只斑点狗》中的克鲁拉，看看他们是否是那种病态的寻求刺激者，长大后会成为恐怖怪人。

我一直很难相信这一点，但有些孩子根本不喜欢被吓到。我十岁的儿子总是讨厌带有恐怖画面的电影。而我，在他这个年纪就订阅了 *Fangoria* ，掌握了《剧场热血》的创作和运用。如果这听起来很熟悉，不要担心。也许你的孩子在以后的生活中会分享你的恐怖激情。每隔一段时间，我会问德克斯是否想看看我收藏的无数恐怖电影中的任何一部。到目前为止，答案是“不”，但我仍然希望。

### 以正确的方式分享恐惧

看恐怖电影是一种更有趣的集体体验，所以召集感兴趣的家庭成员，共度一个夜晚。为你的孩子树立安慰行为的榜样:教他们古老的消除恐惧的技巧，通过手指缝隙观看可怕的部分，并在受到惊吓后大笑。

不管他们的年龄如何，不要试图说服你的孩子看他们不喜欢的东西。小块地引入恐惧；也许可以从老电视节目《阴阳魔界》中一些更恐怖的片段开始。它们很短，黑白照片和老派的展示方式让它们对许多孩子来说不那么具有威胁性。

当和更小的孩子一起看恐怖电影时，确保观看环境尽可能舒适和有趣，并向他们保证电影只是假装的，只要他们要求，你就会关掉它。如果你的孩子告诉你关掉它，立即去做，不要评论，不要因为他们害怕而感到羞耻，甚至开玩笑。

### 哦，太好了，现在我的孩子做噩梦了

所以你的小家伙贪多嚼不烂，他们在半夜做可怕的僵尸梦？不要太担心。几乎所有的孩子都会偶尔做噩梦，但是孩子有很强的适应能力，看一部恐怖电影不仅仅会对他们的心理造成有意义的伤害。因此，如果发生恐怖电影诱发的噩梦，做通常的事情:和他们呆在一起，向他们保证梦只是在他们的脑海中，检查壁橱里的怪物，然后打开夜灯或让他们睡在你的床上。暂时不看恐怖电影。

### 哪个年龄段的恐怖电影？

一个四岁的孩子可能会告诉你，“我想看一部恐怖电影”，但这并不意味着你应该把波基普西的磁带扔进蓝光播放器。即使你的孩子是一个初露头角的恐怖猎犬，做一个适当内容的负责任的看门人也是很重要的。考虑到这一点，这里有一些适合年龄的恐怖电影建议。

#### 5-9 岁

我认为五到七点是向孩子们介绍温和恐怖的好时间，但你的里程可能会有所不同。这里有几个适合这个年龄段的电影建议，其中的恐怖元素不会太令人不安，但也不会完全中性。

*   *圣诞节前的噩梦*
*   *凯罗琳*
*   *怪兽公司*
*   *特兰西瓦尼亚酒店*

所有这些都是动画。更小的孩子可能很难区分现实和幻想，动画有助于清楚地表明，他们看到的可怕的事情没有一件是真实发生的。

#### 9-10 岁

当你的小怪胎九岁生日的时候，你也许可以开始推出更成熟的、带有恐怖元素的真人动作片。电影像…

*   *捉鬼敢死队*
*   甜菜汁
*   *小妖精*

#### 10-13 岁

当你的孩子长到十几岁时，他们已经准备好看未剪辑的东西了，这些电影旨在传递所有年龄段的恐怖迷渴望的恐惧和不安。

就我个人而言，我对向儿童介绍非常暴力的电影感到不安，所以下面的选择是非残酷的，PG 和 PG-13 电影，但它们仍然是成人恐怖片。

*   *闹鬼*(只求正版)
*   *戒指*
*   *变戏法*

#### 13 岁及以上

青少年恐怖片迷通常不需要父母挑剔适合他们年龄的电影，但他们可能需要帮助找到真正好的东西。

如果让他们自己决定，许多孩子会坚持看最流行的时髦但一次性的青少年尖叫电影。这些都很棒，但是如果你的孩子是一个崭露头角的恐怖电影，试着给他们介绍一些更具艺术挑战性的类型，比如…

*   *闪亮的*
*   *滚出去*
*   无辜者
*   *接下来是*
*   *罗斯玛丽的宝宝*
*   *女巫*

### 最后一条至关重要的建议

这非常非常重要。无论你是不是疫情，都不要带小孩去电影院看 R 级恐怖电影。说真的，谁会这么做？

*这个故事最初发表于 2018 年，并于 2021 年 12 月 4 日更新，以符合 Lifehacker 的风格准则。*