# 如何防止 iMessages 意外出现在其他设备上

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-prevent-imessages-on-1794255706](https://lifehacker.com/how-to-prevent-imessages-from-accidentally-appearing-on-1794255706)

如果您拥有多台 Apple 设备，您可能已经使用您的 Apple ID 登录了所有设备。你可能还注意到，当你接到 Facetime 电话时，你的电脑会响，或者当你收到 iMessage 信息时，你的 iPad 会发出哔哔声。对于我们大多数人来说，这是一个值得修复的小烦恼。对于其他人来说，这是一个潜在的隐私噩梦。

Watch

一个典型的例子是，前阿拉巴马州州长罗伯特·本特利(Robert Bentley)的耸人听闻的故事，他与前政治顾问和情妇的愚蠢的爱情诗 iMessage 线程意外地与他的国家发放的 iPad 同步，他也碰巧与他的妻子分享。哎呦。

很有可能，我们中的大多数人希望只在我们的手机或者笔记本电脑上访问 iMessages，我们并不需要在我们拥有的每一台苹果设备上使用它。以下是如何审核您的登录位置，并防止此类事情发生在您身上。

### 查看您登录的所有设备

首先，让我们对你的 Apple ID 进行一点审核，以查看你登录的每台设备。

1.  前往您的 [Apple ID 页面](https://appleid.apple.com/) 并登录。
2.  向下滚动到设备部分，查看您登录的位置。
3.  如果这里有一个奇怪的或旧的设备，点击它，然后选择删除注销。

现在，你应该确切地知道你拥有的哪些设备仍然链接到你的苹果账户。

### 关闭额外设备上的 iMessage

您可能不希望在所有设备上完全注销您的 Apple ID。不过好消息是，你可以只关闭信息(还有 Facetime，如果你在的话)。

如何操作取决于您使用的设备:

#### 在 iPhone、iPad 或 iPod Touch 上

如果您不想让 iMessages 显示在 iPad 或旧 iPhone 上，很容易禁用它:

1.  打开设置>信息。
2.  将 iMessage 开关设定为关闭。
3.  您可能还想停用短信转发功能，该功能会从您的手机向 Mac 或 iPad 上的“信息”发送常规的非 iMessage 短信。轻按“短信转发”选项，然后取消选中任何您不希望短信发送到的设备。

#### 在 Mac 上

如果您不想让 iMessages 显示在 Mac 上，您只需注销:

1.  打开邮件。
2.  点按“信息”>“偏好设置”,然后选择“帐户”标签。
3.  选择您的 iMessage 帐户，然后点按“注销”按钮。
4.  若要注销 Facetime，请打开 Facetime，然后前往 Facetime >偏好设置，然后点按“注销”。

现在，您的消息不会同步到您不想同步的任何地方。

### 共享您的购买信息，但不共享您的私人数据

您可能会在多个设备上登录 Apple ID 的一个原因是，您的家人不想多次购买相同的应用程序、音乐或电影。好吧，这样的话，你就做错了。不要和家人分享你的账号；设置家庭共享，这样你们都可以拥有各自的帐户。

通过家庭共享，您可以共享彼此的 iTunes、iBooks 和 App Store 购买项目，而无需实际共享帐户。这意味着您的电话、iMessage 对话、Safari 浏览历史记录、照片和其他所有与 Apple ID 相关联的内容都是您的，并且只属于您一个人。与家人分享，一个人是家庭组织者，谁设置这一切。该组织者将其他用户添加到该帐户，然后确认该组中其他人试图进行的任何购买。理论上，你也可以用你的个人账户和工作账户来做到这一点，这将有助于保持私人数据的私密性。

同样，此处的设置取决于您拥有的设备:

#### 在 iPhone、iPad 或 iPod Touch 上

1.  前往“设置”并轻按您的 Apple ID。
2.  轻按“设置家庭共享”，然后轻按“开始使用”。
3.  轻按“继续”以同意成为家庭组织者，然后按照剩余说明向您的家庭群组添加其他成员。

从现在开始，您可以通过进入“设置”>“iCloud”>“家庭”来管理、移除或添加新的家庭成员。

#### 在 Mac 上

1.  打开系统偏好设置。
2.  点按 iCloud。
3.  点按“设置家庭”按钮，然后按照剩余说明将其他成员添加到您的家庭群组。

现在，您可以前往“系统偏好设置”>“iCloud”>“管理家庭”来管理、移除或添加家庭成员。

### 启用双因素身份验证

最后，你要做的最后一件事是 [启用双因素认证](https://lifehacker.com/heres-everywhere-you-should-enable-two-factor-authentic-5938565) (如果你还没有启用的话)。这不仅可以保护你的 Apple ID 和每一个连接到它的设备，还可以防止你在未来意外地做任何事情，因为它需要一些额外的步骤来登录。借助双因素身份验证，当您首次登录设备时，您需要使用发送到另一台可信设备的验证码对其进行授权。

例如，如果你买了一台新的 MacBook，在苹果向你的 iPhone 发送代码之前，你不能在那台 MacBook 上登录你的 Apple ID。同样，设置取决于您使用的设备。这听起来可能很麻烦，但是苹果的实现没有其他选项那么烦人，并且安全性非常值得。

#### 在 iPhone、iPad 或 iPod Touch 上

1.  打开“设置”，然后轻按您的 Apple ID。
2.  点击密码与安全。
3.  轻按“打开二元身份验证”，然后按照屏幕上的指示完成设置过程。

#### 在 Mac 上

1.  前往“系统偏好设置”>“iCloud”>“帐户详细信息”。

2.  单击安全选项卡。
3.  单击打开双因素身份验证，并按照屏幕上的说明完成设置过程。

现在，你的 Apple ID 不仅是安全的，而且你不太可能会不经意地登录到一个设备而没有意识到这样做的后果。

* * *

除此之外，最后一件事:不要将你的个人账户与你公司发放的设备关联，*尤其是*如果你为政府工作。这不仅是糟糕的形式，也是隐私的噩梦。除了当你的 IT 部门的人发现的时候，你可能看起来像一个假人，大多数公司发行的设备都允许你在你的公司的设备上做任何事情。也就是说，如果你在那个设备上给一个朋友发送一条愚蠢的、种族主义的、诽谤性的或其他任何愚蠢的信息，你的公司可能会碰巧发现。