# 如何在下雪天完成工作

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-work-done-during-a-snow-day-1821747411>

对孩子们来说，下雪天是最好的日子。没有学校！和白色毛绒绒的东西玩耍！也不用上学！然而，对于在职父母来说，通过短信或电子邮件发出的官方警告可能会引发恐慌。下雪天？不要！你有要填写的报告和要管理的预算，还有上午 11 点的那个非常重要的电话，那个不能被轻微的敲门声和现实生活中的请求打断的电话，“你想堆雪人吗？”



深呼吸。时机可能不理想，但也不一定是灾难性的。以下是一些足智多谋的父母在他们的孩子在身边而他们的日常生活不正常的时候是如何完成任务的。

### 提前计划

是的，这应该被归档在昨天就知道的事情下，但是如果你生活在多雪的气候中，你需要一个不可避免的事情发生时的应急计划。在天气预报(再次)带来厄运之前，与...做好安排...

你的社区中心:看看你的基督教青年会在学校关闭时是否提供下雪天活动。

你的共同父母:如果父母中有一方的工作时间很灵活，可以随时照看孩子，那太好了。(注意和抱怨:仅仅因为一个人在家工作并不意味着他或她的时间表会自动变得更加灵活。对你的工作量现实一点。)另一个选择是整个冬天轮流“随叫随到”。

**邻里父母同伴:**建立一个系统，让你轮流在你家招待一小群孩子。您可能会惊讶地发现，当您的孩子有朋友可以一起玩，并且不想和您有任何关系时，您可以完成更多的*。也就是说，除非你有一群蹒跚学步的孩子。在这种情况下，关闭笔记本电脑，结束一天的工作，振作起来。*

你的工作场所:和你的老板谈谈学校放假时在家工作的事情。或者，如果你的几个同事有孩子，看看你们能不能把他们都带进来。一位名叫克里斯汀的母亲最近就这么做了，她告诉我，“我们在会议室里给他们准备了任天堂的开关、三个控制器和一台 70 英寸的电视。他们玩得很开心。"

### 为(悄悄的)成功布置你的房子

如果你的孩子必须呆在家里，而你需要完成一些工作，拥有正确的设置是关键。对于小孩子来说，拿出不需要太多说明的开放式玩具(阅读:一个 72 步的乐高飞船套件保证会让你的孩子乞求，“你能帮我吗，拜托？”).橡皮泥、烟斗通条、牙签、大眼睛、洗脸胶带、纸和剪刀通常能让我五岁的孩子有足够的时间(和安静)至少一个小时。我还有一个满是玩具的壁橱，这些玩具是她在过去的生日时收到的，从那以后就再也没见过了，我只在想让她被新东西迷住的时候才拿出来。

你可以让活动以雪为主题，让下雪天感觉更特别一点。一位名叫乔伊斯的母亲告诉我，她从外面带来了一箱雪，这样她的儿子就可以在里面添加食用色素，在室内堆雪人。

如果你可能经常在家工作，而你的孩子已经大到可以长时间听从指示，那么制定一些规则是很重要的。告诉他们，当红色标志挂在你的办公室门上时，他们不能敲门或进来，除非有紧急情况(非加载的 iPad 应用程序不在此列)。一位名叫阿丽克西亚的母亲告诉我，她在家里设置了工作站，这样每个人都可以一起“工作”。设置好计时器后，她开始工作，而她的孩子则做作业、写故事和涂颜色。当计时器响起时，每个人都休息一下。

### 网飞

总会有网飞。

### 安排在一些下雪的时候

除非你在 [炸弹气旋](https://earther.com/what-is-this-bomb-cyclone-thing-about-to-blast-the-east-1821736336#_ga=2.87260125.471975719.1514870421-21963309.1506530761) 中，否则记得花些时间去户外欣赏雪。做雪天使。去滑雪橇。 [研究雪花](https://lifehacker.com/how-you-can-study-snowflakes-1821335800#_ga=2.91845983.471975719.1514870421-21963309.1506530761) 。把铲雪变成一个有趣的游戏，你鬼鬼祟祟的父母，你。这是一个下雪天。重温刺激。