# 如何成为熊猫爸爸

> 原文:[https://lifehacker.com/how-to-be-a-panda-dad-1797877569](https://lifehacker.com/how-to-be-a-panda-dad-1797877569)

你听说过虎妈，对吧？你知道，比妈妈更霸道。严格，要求高，有点(读:很多位)控制狂。但也是一个拥有你希望你的孩子吸收的优秀品质的人。勇气。开车。主动性。(嗨珍妮！你太棒了！)

Watch

我从未动摇过我想成为什么样的父亲。我想成为一个拥抱怪物。我想让我们的女儿知道我爱她，是的，即使在她可爱的小脸上的第 100 个吻给了她暗示之后。但我也想让她知道，要把她塑造成一个正派的、与令人难以忍受的人相反的人，是有限度的，是对的，是错的。如果那也是你想成为的父亲，我为你准备了《灵兽——父母版——熊猫爸爸。

与虎妈不完全相反，熊猫爸爸是一个“乐于拥抱父母，但不怕展示爪子”的人，正如《华尔街日报》专栏作家艾伦·保罗在他创造了多年前的术语 T5 时所说的那样。做一个熊猫爸爸意味着偶尔宠坏你的孩子是可以的，但是也要制定一些你希望他们遵守的准则，而不要太专制。一位教导爱、独立和自我价值重要性的父亲。

听起来像是你能做的事？以下是一些如何成为熊猫爸爸的建议:

### **与孩子交谈时(不要与他们交谈)**

当然，不可能每时每刻都这样做，但如果是更严肃的谈话，这种策略会得到部署——摔了一跤后的 owies，同伴相关事件的伤害感受，基于好奇心的问题。

让你的孩子知道你的整个自我和她在一起。是的，你对发生在她身上的事情或者她现在的感受和想法感兴趣。记住，你在抚养一个孩子，不是一个士兵。

### 问你的孩子为什么喜欢他们喜欢的东西。是的，即使它是*卡约*。

尽可能深入挖掘。了解他们的根本兴趣。对于非常小的孩子来说，如果像“你为什么喜欢卡约？”你哪儿也不去，你可以试试是或否问题:你喜欢 Caillou 的帽子吗？你喜欢凯露的小狗吗？你喜欢他让我多烦吗？

熊猫爸爸真诚地关心他们孩子的兴趣、需求和想法。如果你正在构建一个完全合作的暗杀死亡机器，设置一个权威的亲子互动，不允许他们表达情感是没问题的。但这并不能让孩子拥有健康的自尊。

### **让他们自己尝试事情**

让他们自己刷牙，哪怕只有四秒钟。允许那个两岁孩子爬上那堵八英尺高的墙。让你的孩子选择她自己的衣服。*星际迷航*衬衫而不是*星球大战*？颤抖然后克服它。

你放手让他们自己做选择和决定的方法有助于你的孩子培养自我激励的兴趣和热情。

熊猫爸爸不是直升机家长。熊猫爸爸会确保他们的孩子安全，但不会保护他们远离这个世界。不要让他们专注于他们所做的每一件小事的完美。除非是“擦到干净为止。”这总是很重要的。

### 让他们失败吧

当他们失败时，不要生气，不要对他们感到过分的抱歉，不要急于安慰他们或问:“发生了什么事？”相反，让这件事沉淀下来，然后问:“下次你会做什么不同的事情？”

失败是一种神奇的学习工具。它不应该阻止你的孩子做一些事情。它应该鼓励你的孩子寻找另一种成功的方式。

不断鼓励改进。不要追求完美。如果我的女儿感染了乙型肝炎，她知道她可以向我寻求安慰和解决方案。不是会说“你得了乙肝”的虎妈？为什么不是甲肝+？”

失败可以培养决心、批判性思维和独立性。一旦孩子们克服了他们的失败，并通过自己的学习取得了成功，他们也将获得赢得生活所需的其他品质——自信、创造力、创新。

所以，给你一些快速的提示和深刻的背景知识，让你成为最好的熊猫爸爸。

哦，先说清楚，做熊猫爸爸不需要熊猫身材。虽然这有助于拥抱。