# 如何在俄勒冈泵出自己的臭气体并活着讲述它

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-pump-your-own-smelly-gas-in-oregon-and-live-to-t-1821743227>

我的国家正处于危机之中。如果任何俄勒冈人都梦想着更好、更轻松的 2018 年，那么当他们听说新法律允许未经训练的大贫民在农村县自己加油时，这些梦想就破灭了。



作为一个讨厌等待一个非常忙碌的服务员来执行我从 16 岁就开始做的任务的人，我很兴奋。作为一个显然生活在一个满是无法不把汽油溅到自己身上的人的州的人，我很害怕。

社交媒体的余波一直很有趣 ，但一旦笑声消退，迷因流传开来，人们或俄勒冈州仍需要学会加油。幸运的是，这并不难。如果我，一个非常不擅长汽车的人可以做到，你也可以。

### 第一步:像以前一样开进加油站

像往常一样把车开到油泵前，同时保持冷静。请记住，这项法律并没有将俄勒冈州的专业汽油专家驱逐到新泽西州，而只是给了他们在农村地区为自己的汽车加油的自由，你喜欢自由，不是吗？事实上，受新法律影响的车站似乎很清楚，他们的客户在泵的艺术方面不够熟练，将会有人在周围协助。

一旦你到了加油站，关掉你的车。(有趣的事实:我曾经忘记在加满一次油之前关掉引擎，这是因为我被不允许下车给自己加油的事实搞糊涂了。出席者没有注意到。)熄灭合法俄勒冈大麻香烟(或任何其他香烟)，把你的手机留在车里，因为静电或其他原因。如果通往油箱的小门被车内的控制杆或按钮打开，现在就打开它。

### 第二步:付款加油

而不是把你的卡交给一个人，说一些很酷的话，比如“加满”，或者“二十块钱，我的伙计”，你将不得不要么进去预付，要么在加油站用信用卡或借记卡支付。俄勒冈州乡下的加油站不太可能会有这种烦人的小电视，但如果有，你可以关掉它 。

接下来，打开油箱的盖子，选择你的燃料。除非你有一辆柴油汽车——如果你有，你会知道——远离绿色气枪，尽管它不应该装在你的油箱里。(另一个有趣的事实是:一名专业的俄勒冈加油站服务员给我爸爸的柴油奔驰车加了普通汽油。那是悲伤的一天。)将喷嘴从泵上拆下，并将其插入气孔中，它应该会自己安全地呆在那里。(如果当你试图完成这一步时，一个危险的瞬变接近你，正如一些俄勒冈人显然担心的那样， [挤压操纵杆，给他们浇上](https://gizmodo.com/when-someone-robs-you-at-a-gas-station-use-the-nozzle-5839655) 。)如果你在一个旧的油泵旁，可能会有一个杠杆，你必须把枪放在上面，所以要小心。

你的用户手册应该会告诉你需要多少“辛烷值”的汽油，但是你的丰田卡罗拉加普通汽油就可以了。按下你的金属战车需要的气体按钮，如果需要，按下键盘上的“开始”按钮，并拉动(轻轻挤压)气枪的扳机。很多气枪都有一个小锁，可以让你在汽油流动时把手拿开，所以如果有锁的话，就好好利用它。不用担心装得过满；现代加油机有一种机制，一旦你的油箱加满了，或者你预付的油用完了，它就会关闭所有的东西。

### 第三步:你做到了！但是你还没完

一旦油箱中的汽油用完，泵关闭，轻轻地将枪从锁定位置释放出来，从油箱中取出，指向远离身体的方向，以免汽油滴到你的 North Face 服饰和 Nike 鞋上。把枪放回枪套里，重新盖上你的油箱，关上小气门。如果你在达到你预付的金额之前加满了油箱，回到里面拿你的零钱，也许是一个士力架或者冰淇淋三明治。决定要不要收据，回到车里，带着应得的成就感开车离开。