# 如何提高游戏主机的安全性

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-boost-your-console-s-security-1821533005](https://lifehacker.com/how-to-boost-your-console-s-security-1821533005)

无论你的游戏主机，都需要添加密码和双因素认证。您可以通过 Web 浏览器或在控制台上进行操作。抱歉，但你没有借口解释为什么你没有保护你的帐户免受那些试图窃取你的个人信息的人的攻击。

Watch

### **任天堂 Switch**

要为您的任天堂帐户添加双因素身份验证，请打开您的 web 浏览器并使用您的任天堂 ID 登录。选择您的图标，然后选择设置。点击“登录和安全设置”并向下滚动到“两步验证设置”。

你需要一个像 [Authy](https://lifehacker.com/which-form-of-two-factor-authentication-should-i-use-1784769336) 或[Google Authenticator](https://lifehacker.com/google-prompt-lets-you-use-two-factor-authentication-wi-1782413235)这样的认证应用程序来扫描任天堂的二维码，并将你的双因素认证设置存储在你的手机上。启用安全设置后，您需要检查您的电子邮件中的验证码，您需要在验证过程中输入该验证码。

然后，拿出你的智能手机，打开你的验证器应用程序，扫描二维码，输入一系列验证号码，完成这个过程。你会看到一系列的备份代码，你应该把它们保存在一个安全的地方，比如密码管理器，以防你丢失手机。

需要一个确保保存备份代码的理由吗？我在写这篇文章的前两天刚刚用了一个，因为我换了一个新手机，忘记转移我的认证器了。我很高兴我保存了它。

### **微软 Xbox One**

在您的 Xbox One 上，您可以向您的主机添加密钥，防止儿童试图更改家长控制设置，根据具体情况授予儿童对某些内容的访问权限，并防止未经授权的购买。

点击 Xbox 标志打开指南，并前往您的设置页面。依次选择所有设置、帐户、登录、安全性和密钥。使用 Xbox One 控制器按钮输入密码，并且知道没有人可以在未经您允许的情况下进入您的帐户，这让您感到放心。

您还应该为您的 Microsoft 帐户(连接到 Xbox One 的帐户)添加双因素身份验证。在你的浏览器里很容易做到。访问 Xbox.com(或 Microsoft.com)，登录您的帐户，选择您的用户图标，然后单击查看 Microsoft 帐户。从菜单栏中选择“安全性”，然后点按“安全性基础知识”部分下面的“更多安全性选项”。在那里，您可以使用像 Authy 或 Google Authenticator 这样的应用程序来启用双因素身份验证。

### **索尼 PlayStation 4**

登录您的 PlayStation 帐户，选择您的个人资料图片，然后选择帐户设置。在您的帐户管理页面上，访问安全性，然后选择两步验证选项。在那里，您可以将您的电话号码与您的帐户相关联，并要求在您登录陌生设备时通过短信向您发送验证密码。

你也可以在你的 PS4 上加一个密码，这样可以限制别人在没有你允许的情况下登录你的账户。在 PS4 上，访问“设置”、“登录设置”,取消选中“自动登录 PS4 ”,然后选择“密码管理”。在那里，你可以使用 DualShock 4 控制器上的按钮输入与你按下的按钮相关的密码(就像西蒙说的游戏一样，只不过你是西蒙)。设置您的密码和 boom，即时安全层，您可以使用肌肉记忆记住(但您可能应该把它写在您存储 PSN ID 密码信息的地方)。