# 如何在不危及工作的情况下煽动政治

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-agitated-political-without-sustain-your-jo-1795468846](https://lifehacker.com/how-to-agitate-politically-without-jeopardizing-your-jo-1795468846)

当前的政治气候引发了前所未有的政治激进主义，无论是左翼还是右翼。这太好了！公民参与公民行动主义，公开参与制定政策，这对民主有好处。但这些活动人士中有许多是新活动人士，初来乍到，可能不知道什么样的公共政治活动会让他们在雇主那里惹上麻烦。以 Sally Avelenda 为例，她是新泽西州一个团体的成员，该团体向其代表 Rodney Frelinghuysen 施压，要求其对选民做出回应。

Watch

在一封弗雷林海森寄给雇用阿维伦达的银行董事会成员的筹款信中，弗雷林海森补充了一份手写的笔记，称她是“努力阻止有限政府、经济增长和更强大的国家安全议程”的势力的“头目”

在法律术语中，这被称为鸡巴动作。阿维伦达被带到莱克兰银行董事会面前，并被要求做出解释；她说随之而来的压力让她放弃了。

这让我想到:如果你是一名游行者、集会者、键盘战士、传单投放者、明信片作者，或者其他什么人，你如何保护你的工作？一个刚刚充满活力的活动家如何在周末变得又大声又骄傲，同时还能避免雇主的报复？我与华盛顿 Zuckerman 律师事务所的就业律师 Eric Bachman 和华盛顿 Trister，Ross，Schadler & Gold 律师事务所的律师 David Wachtel 进行了交谈，以获得一些建议。

### 首先，考虑你的雇主。

如果你是联邦政府、州政府或地方政府的雇员，你可能会比私人雇员享受到更多的政治言论保护。

Bachman 说，“你必须认识到，例如，作为一名联邦政府雇员和在一家私营公司工作之间的区别，因为在适用于你的保护方面有相当大的差异....简而言之，大多数私企员工受到的保护要少得多。联邦雇员从第一修正案、 [哈奇法](https://osc.gov/Pages/HatchAct.aspx) 以及其他一些法令中享有更大的保护。”

一个例外是:如果你代表一个工会工作——比如说“这个工会支持巴拉克·奥巴马”——你会在《国家劳动关系法》下得到更多的保护。

事情变得棘手的是，如果你是一名随意的员工，这意味着你可以在任何时候以任何理由被解雇(除非你在大约 9 个对政治言论有法律保护的州中的一个)。因此，你必须独自权衡因参加游行或组织会议而被解雇的可能性，比如说，驱逐你的国会议员，用你更喜欢的人取代他。

在这种情况下，考虑你老板的观点，和/或你的公司与当地政客的关系，以及他们对你的目标的同情程度，显然是有用的。如果他们在晚间新闻上看到你为计划生育而游行，那至少会让你感到不舒服，最糟糕的是你会收到解雇通知书吗？如果是这样，您可能需要:

### 如果可以的话匿名鼓动。

大卫·瓦希特尔说，“如果员工处于担心工作安全的高压环境中，他们应该考虑匿名表达的渠道。”众所周知，国家公园服务局的员工用另一个推特账户 解决了这个问题，(美国国家航空航天局和美国林务局)推特至今拒绝向政府透露这些账户的所有者。瓦希特尔说:“在最坏的情况下，在高压环境下，匿名是一种风险较小的政治表达方式。”

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-829067461735641088&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-829067461735641088&autosize=1) 

在较小的范围内，如果你只是想在社交媒体上组织、宣传或简单地表达普通的愤怒，可以考虑使用假名的第二个账户，不要与任何工作同事联系。

### 不要在上班时间做任何事情。

或者公司的电子邮件、公司的电脑，甚至公司的复印机。不要在你大喊大叫的时候不小心拨通了公司某人的手机*他是橙色的，他很恶心，他失去了普选权。*这也适用于政府雇员:你不想让任何人有理由认为你在利用政府资源进行政治活动。

沃希特尔说，如果你是一名随意雇员，“不要用雇主的电脑来计划你的旅行。不要用你为谁工作来表明你的身份。你可以做所有这些事情来减少他们的理由，但是如果雇主在新闻上看到你的照片...(而且你是随意雇员)，你真的*没有*多少保护。”

你还想确保你的政治活动是合法的。Bachman 说，“你冒的风险越大，就越有可能被合法地终止，”所以你不想因为非法侵入而被逮捕。所有这些都会减少你吸引注意力的机会，让你的老板有理由解雇你。

### 考虑一下你的行动主义是否会影响你有效完成工作的能力。

如果你的行为影响了你的表现，或者在工作场所引起了问题，各种各样的雇主都可以解雇你。巴克曼说，“你的行为或言论不会在工作场所造成混乱。”这显然是一个主观测试，但仍然值得考虑:你不会特别希望一个妇产科医生站在前面，在反堕胎集会上大喊大叫，这可能会让她的病人怀疑她的信息或建议的公正性；你不希望一个三年级的老师出现在三 k 党集会上，这可能会让家长不愿意让他们的孩子加入他的班级。

### 做好你的工作。

同样需要考虑的是:你对你的公司有多有用？大多数雇主不希望仅仅因为为科学或诸如此类的事情而解雇优秀的员工。正如 Wachtel 所说，“对于雇主来说，因为这样的事情失去有生产力的员工并不是一件明智的事情，因为这些人正在做他们的工作。从长远来看，惩罚式的演讲并不是让员工好好工作的有效方法。”

短期内？让你的 anon 脸书计数和运行，做你的 Kinkos 影印，并深入研究。如果你不得不以“BingoMavensForJustice”为名来组织你的社区，那就这样吧。公民行动主义值一点点虚拟的斗篷和匕首。