# 如何处理回家到一个你讨厌的无聊家庭

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-handle-going-home-a-boring-family-you-present-1821025205](https://lifehacker.com/how-to-handle-going-home-to-a-boring-family-you-resent-1821025205)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。

Watch

这周我们有一个儿子，他开始讨厌拜访他无聊的家人。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 你是如何修复和父母的关系的？它们能被修复吗？从小到大，我爸爸和我一直很亲密。一起下棋、打网球、聊天、骑自行车、听取建议、散步等等。这看起来是一段很好的成长关系。但是随着时间的流逝，我们似乎越来越疏远了。对话在很大程度上变得枯燥无味，他不能/也不愿做许多我们曾经做过的事情，我们之间基本上有一堵墙。

> 每次我去看他，我妈妈都会做无休止的晚餐，而他只想看电视和喝酒。我讨厌坐在那里大吃大喝，看电视。我也不喝酒，所以不能做他的酒友。我试图吸引他(实际上是我的父母，不仅仅是他)，但他们总是拒绝我。我明白，他太老了，不适合打网球，但是去公园散步当然是可行的。即便如此，电影、博物馆、剧院、象棋、社交活动……他们一个都不会有。只是吃饭，看电视，喝酒。他们时不时会开一个糟糕的玩笑(从低级趣味或不顾及他人到种族主义言论)。坦白地说，我开始讨厌拜访他们。我对整个经历持否定态度。
> 
> 我不想和他们有这种关系；我对此感到很糟糕。他们是我的父母，他们照顾我，把我养大。我不能因为我们观点不同就走开。我该如何扭转局面？我该如何吸引他们？我能和他们建立有意义的关系吗？难道我就这么一直去拜访他们，咬紧牙关，维持现状？我将为此承担一些责任；我一开始就不擅长谈恋爱。这不仅仅是我说他们坏话。所以我需要帮助。
> 
> 最好，阴阴的儿子

**嘿阴阴的儿子**:

你说你想修复和家人的关系，但是说实话，你和他们的关系并没有那么糟糕。你们仍然在一起聊天，共度时光，你没有被虐待，而且据我所知，他们甚至没有不赞成或不支持你。你想让事情变得更好，这很好，但不要表现得好像这是某种可怕的情况，而实际上这只是一种无聊的失望。

我知道回家和他们在一起很无聊，你也没有什么可以和他们交流的，但是请记住，他们可能只是喜欢有你在身边。你是他们的儿子，他们想念你。它们已经习惯了新的生活方式，因为鸟巢已经空了，它们也变老了。你变老了，可能也变了。你觉得你们已经疏远了的原因是，嗯，你已经。我认为你需要在某种程度上接受这一点。再也不会像你小时候那样了。出现吧，给他们你的爱，当你在他们身边时，试着找到你喜欢的东西。如果有必要，可以怀旧一下。也就是说，你可以做一些事情来让事情变得更好:

1.  提前计划事情:随着年龄的增长，人们有时会失去自发性和奇思妙想。接近你的父亲和你一起做一些事情*在*之后他打开一瓶啤酒，坐在沙发上看比赛是不会成功的。还有，能帮就不要问了。询问给了他们一个机会，让他们通过并回到房子里。回家之前买张博物馆的门票，告诉你的父母你什么时候去。告诉他们你爱他们，坚定不移地告诉他们作为一个家庭一起做某事对你来说是多么重要，你不会接受拒绝。
2.  更短、更频繁的拜访:如果你仍然不能让他们和你一起做事，接受现在的情况，每次拜访都减少在家的时间。更频繁地回家，这样你的家人仍然可以看到你(这是他们真正想要的)，在你开始厌倦他们之前赶紧离开。

最后，忧郁的儿子，我建议你在这里做一点自我反省，挖掘一些感激之情。忧郁的儿子，感谢你还有一个家可以回，有父母想在你身边为你做饭。说到底，这不是你们一起做什么的问题，而是你们在一起的时间的问题。尽你所能去欣赏它。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。