# 如何使用信用卡购物

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-credit-for-everything-you-buy-1821060661](https://lifehacker.com/how-to-use-credit-for-everything-you-buy-1821060661)

大约五年前，我陷入了一些信用卡债务。(总的来说，价值约为 1.4 万美元——我已经全部付清了。)那时我没有挣很多钱；和许多人一样，我用信用卡支付生活必需品(食品杂货)和非绝对必需品，但仍然是我们在事业发展中需要的东西(衣服，新的笔记本电脑)。

Watch

一旦我开始赚足够的钱来支付食品杂货和其他开销，我就不再使用信用卡了。完完全全。我不敢去碰它们，因为我知道债务会增加得多快，我要付出多大的努力才能还清。(我会留出每份薪水的 20%——税前——用于偿还债务。)

大约一年前，我才真正开始使用信用卡。我的债务还清了，我知道我只使用借记卡会错过一些信用卡奖励和保护。

现在我尽可能多地用信用卡购物。我唯一一次掏出借记卡是在我需要在杂货店取回现金的时候。否则，我刷我的信用卡，收集里程或现金奖励。如果可以的话，我会用信用卡支付所有费用。

但我必须想出办法来确保自己每个月都能全额付清账单。我不会让自己再次陷入信用卡债务。

我知道简单的答案是“不要花的比你挣的多”，但是如果真的那么简单，那么我们就不会陷入信用卡债务了。所以我们需要一些额外的策略。

以下是对我有效的方法，当我回到用信用卡购物的时候:

## 建立储蓄缓冲

我有两个内置的缓冲区，以确保我总是有足够的钱来偿还信用卡:我的支票账户中有 3000 美元的缓冲区，还有一个储蓄账户。如果我的支票账户低于 3000 美元，我会用接下来的几张工资来偿还自己——也就是说，我故意计划*而不是*花掉每张工资的一定比例，因为这是欠缓冲区的。

我还把每份薪水的 15%存入储蓄账户。这些钱不是用来支付我的信用卡账单的——而是我的应急基金，这笔钱将被分配到我的罗斯个人退休帐户，以及未来的生活目标，如首付——但我知道，如果我绝对有必要的话，我可以用这些钱来偿还我的信用卡。

此时，您可能会想两件事之一:

1.  我永远不会留出 3000 美元外加每份薪水的 15%。
2.  你的储蓄账户里只有 3000 美元？！我更喜欢酷酷的$10K。

我要提醒你的是，我们是根据我们的收入来消费和储蓄的，所以用一种对你自己的收入有意义的方式来设置你的储蓄缓冲。但是如果你打算赊账购物，你需要某种缓冲，以防你一个月里花的比挣的多。

## 尽可能提前计划你的支出

如果你想确保你的花费不超过你的收入，你必须计划你的花费。

注意我没说“预算”我不太喜欢预算，因为很多人都使用它们，也就是说他们猜测他们会在某些类别上花多少钱。他们会在“餐馆”上花 300 美元，在“衣服”上花 500 美元，因为这感觉很好，或者因为他们的预算软件告诉他们，这是他们每个月在这一类上的平均花费。

我喜欢看整个月，算出我可能会花多少钱。日程表上有餐厅的餐点吗？那些食物可能要花多少钱？这个月我会做什么样的旅行？有生日或者节日需要礼物吗？我的亚马逊 Prime 账单是这个月到期吗？

通过提前计划我的支出，我可以准确地计算出我能买得起什么——以及哪些购买必须削减、节省或推迟到将来。

## 不要计划花掉你挣的每一块钱

月底前总会有事情发生，所以如果你能负担得起不花光你的全部薪水，那就不要花。你仍然可能会花光它，因为在月底之前总会有一些事情发生，但是你不太可能去完成。

## 让您的应用帮助您

检查你的信用卡余额。每天，如果你想的话。如果你使用 Mint 或 YNAB 这样的应用，当你在某个预算类别超支时，你可以获得推送通知。知道你花了多少钱，这样你就知道你什么时候花得太多了。

在这一点上，你可能会想，这些建议与其说是“如何使用信用卡”，不如说是“如何管理你的钱”。那是因为信用卡可以帮你管理你的钱。我的意思是，从技术上讲，它们的存在是为了让银行能够收取大量利息，但从你的角度来看，信用卡旨在帮助你平稳现金流，获得奖励和保护，建立你的信用评分，并管理你的财务。

如果你在计划和跟踪你的支出时，把这个观点放在你的脑海中，你就可以在每次购物时使用信用卡，而不用担心你会欠下一笔无法偿还的账单。