# 如何向你的伴侣提出性要求，让他们热情地答应

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-ask-your-partner-for-sex-so-theyll-enthusiastica-1727214612>

让我们面对现实吧:夫妻在开始性生活时会变得懒惰。这里有谁没有尝试过通过笨拙地摸索他们的伴侣，或者脱口而出，“我想已经有一段时间了。我们应该这样做吗？”这可能感觉更容易，但也可能感觉非常不近人情。让我们来谈谈如何以一种让你的伴侣真的想答应的方式开始性生活。

Watch

停止破坏自己的一个好方法是向你的伴侣发出更私人的邀请。当你问的时候，让你的伴侣感到特别和被需要，并融入一些你们关系中的独特元素。这里有一些方法可以让你想把你的伴侣拉到卧室的时候更加兴奋，还有具体的例子！

### 想想过去的成功之道

提高你的入门技巧的最好方法之一就是从过去中寻找灵感。记下你和你的伴侣的四五次最热的性经历，然后试着寻找这些经历是如何开始的相似之处。你们在互相嘲笑和取笑吗？它缓慢而性感吗？这些经历有没有在你们两人之间制造出持久的内部笑话？和你的伴侣进行这样的谈话也很有趣，所以不要觉得你是唯一一个需要努力的人。

### 给个赞

让你的开始感觉更私人化的最好方法是告诉你的伴侣你当时为什么想要他们。像这样说，“你的屁股穿这条裤子看起来太不可思议了。我想把我的手放在它上面”，“当我看到你走出浴室时，我无法控制自己”，或者，“我不敢相信我是多么幸运，每天都能看到你。”如果你的伴侣敏感地感觉到你想做爱只是为了获得快感，告诉你的伴侣*为什么*你想在那一刻与他们交流。例如，“我喜欢当我们一起躺在床上时，我感觉和你有多亲密。”

### 帮助你的伴侣放松

有些人需要一点时间放松，并为性而兴奋。如果你的伴侣很难放松，问他们:“今晚我能做些什么来照顾你？”或者“我现在能从你的盘子里拿走什么？”更好的办法是，提出一些你知道你的伴侣会喜欢的具体建议，比如，“我要去遛狗。你就呆在这里，好好休息一下。”如果你的伴侣非常缺乏独处的时间，试着支持他们获得一些独处的时间。试试，“我知道你有多喜欢洗澡。要我给你画一张吗？”

### 成为一个戏弄者

画出你的入会仪式真的很刺激。这给了你们双方一个机会为性做好心理准备并建立期待。白天给你的伴侣发短信说，“我穿着你喜欢的内衣。晚上见！”或者穿着上述内衣四处招摇，但告诉你的伴侣，在那天晚上晚些时候之前，你是“禁止入内”的。你可以试着把开始和前戏持续一整天，交换亲吻和有意义的抚摸，然后嘲弄地走开。

### 走感性路线

将前面提到的一些最喜欢的性记忆直接融入你的启蒙活动中。比如说，“你还记得在夏威夷的那次，我们一整天都没有离开过床吗？你说我们这个周末试着重复一遍怎么样？”或者，“我一直在想，在我们的最后一个纪念日，你看起来是多么的性感。”

### 打开暖气

当我们约会或在一段关系的早期，那些导致性行为或要求性行为的时刻是疯狂的色情。随着与同一伴侣相处时间的推移，这种紧张感会逐渐消失。可以理解，但当然很不幸。我们都希望感到被伴侣需要，即使我们和他们在一起的时间比没有他们的时间长。试着引导一些你过去对伴侣的原始激情。把你以前一直做但有一段时间没做的动作拿出来。也许在你第一次约会的时候，你把你的伴侣推到他们的门前，亲吻她，直到你们都气喘吁吁。或者你可能已经忘记了你的伴侣有多喜欢你偷偷摸摸地亲吻他的后颈。或者通过你的语言来表达你的热情。告诉你的伴侣，“我现在需要你”*”或者“我整天都在想你，想得快要发疯了。”当然，如此直接会让人感觉非常脆弱，会让性欲较低的伴侣感到措手不及，但是在一段关系中培养激情是足够重要的，可以冒这些风险！*

### *好玩一点*

*性不一定非要这么严肃。你可能会觉得更舒服(甚至更性感)是愚蠢和好玩的。我的一个朋友曾经分享了她从她最喜欢的电视节目中学到的一个技巧:她或她的伴侣会在白天他们都在工作的时候给对方发一个简单的问号，这是一个信号，表明他们对稍后发生性关系感兴趣。另一个人会用感叹号回应，如果他们有心情的话。这让他们都笑了，但它仍然觉得诱人。或者尝试下注，让赢家获得额外的特别奖励。比如“如果九人队赢了海鹰队，我就给你口交。”*

*你不需要制定策略或过度分析与伴侣的每一次互动。周日早上，翻过身来享受慵懒的性爱是很棒的。但是偶尔付出一点额外的努力是很好的。这有助于你的伴侣意识到是什么让你们两人的性爱如此特别，让他们想和你上床！*

* * *

*瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*</small>** 

**塔拉·雅各比的标题插图。T3】**

**Lifehacker: After Hours 是一个旨在改善你性生活的新博客。 [<small>*关注我们这里的*</small>](https://twitter.com/LHAfterHours) <small>*。*T15】</small>**