# 如何激励自己每天早上锻炼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-motivate-yourself-to-exercise-every-morning-1827028412>

早在我注意到每天早上打嗝对健康有好处之前，我就注意到了另一件事:我真的，真的，不想起床。因为一旦我下了床，我就不得不去打嗝。

Watch

但是现在是这个月的 21 号，我每天都在管理我的尿袋。有些日子我真的不想做，但是每天当我做完的时候我都很开心。以下是一些让我走到这一步的策略:

### 消除小烦恼

我发现，早上打嗝最糟糕的不是锻炼本身——我能应付——而是它让你在早上第一件事就浑身是汗、恶心。如果你穿着睡衣打 30 个嗝，你会得到超级出汗的睡衣。恶。

所以我从睡衣换上运动服。如果那天早上我要做更多的运动，这个系统就很好。如果我不舒服，我会穿上运动胸罩和短裤，然后脱掉它们，在穿上一天的衣服之前快速冲个澡。

另一个小烦恼是，我真的不喜欢醒来后马上锻炼。但是早晨的例行公事持续几分钟到几小时，而不是几秒钟。我意识到，如果我在醒来 20 分钟后锻炼，在我有机会喝点咖啡因，喂喂我的孩子，也许花几分钟睡眼惺忪地滚动手机之后，我会感觉好很多。

### 做一个小小的承诺

当你真的很有动力的时候，也许你可以做很多事情，但是你必须每天锻炼，即使是在你感觉很累的时候。即使在工作非常忙的日子里。所以我不会一天打 50 个嗝。我告诉自己至少要做 10 个。有了所有可能的的变化，很可能有你能做 10 个的*事情。(还是五个！还是三个！)*

### 追踪它

我有一个坏习惯，就是在有机会实现伟大的想法之前就放弃了。但我真的很想在一个月内每天都做 burpees，所以我安装了一个名为 [Done](https://itunes.apple.com/us/app/done-a-simple-habit-tracker/id1103961876?mt=8) 的 iphone 应用程序，以确保我不会忘记。每天它提醒我做我的 burpees，每天我可以输入我做的数字。

看到我的进步真的激励了我。这款应用鼓励你保持连胜，这很好，但它也将你的习惯累计了多少次(就我而言，是 burpees)。一旦我找到了自己的节奏，我意识到我有望在月底前完成 1000 次打嗝。嗯，我肯定不会错过一天*现在*，因为这意味着我这个月需要在其他地方工作 30 多天。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1005376985537957888&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1005376985537957888&autosize=1) 

### 有备用计划

几个星期后，我的背部开始隐隐作痛。我以前有过这种感觉，我知道这并不严重，但这确实意味着我应该休息一下。但是如何休息而不打破我的连胜纪录呢？

我又回到了我们之前提到的那些改良过的 burpees。我跳过了俯卧撑，是踏步而不是跳跃。这并不是一个剧烈的运动，但它让我保持了习惯，并给了我时间来恢复。经过两天简单的打嗝，我觉得回到正常状态感觉很好。

如果我根本不能打嗝，我会完全改变目标:如果我摔断了腿，也许我会找到一种可以每天早上做的手臂锻炼。记住，这不是非常严格的 Burpee 竞赛；这是一项健康挑战，我们正在做一些对自己有益的事情。

如果你没有取得完美的连胜也没关系。见鬼，这是我们的第六次健康挑战，也是迄今为止我每天唯一一次成功完成的挑战。你这个月过得怎么样？你做了多少天的尿布疹？你在记录你的总数吗？当我们进入最后冲刺阶段时，别忘了你可以为自己设定一个新的目标！