# 小龙包的正确吃法，世界上最壮观的汤圆

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-eat-xiao-long-bao-soup-dumplings-1827959964>

小笼包是一种汤料十足的上海猪肉蒸饺，毫无疑问是人类最伟大的烹饪发明之一。如果做得好，它会让你的眼睛转到你的脑壳后面，让你的灵魂深处不由自主地发出噪音。



当我在芝加哥的唐人街进行美食之旅时，我们的第一站总是去一家供应小龙包的餐馆。我最喜欢的部分是看新手们咬下饺子时脸上的表情，饺子在他们的嘴里爆裂，浓郁、温暖的汤汁冲刷着他们的上颚。他们的反应有三种:眼睛凸出，大笑，含糊不清地用手捂住嘴说“哦，天哪”。

作为一个中国人，我一生中吃过成千上万的小龙包。我见过邻桌的人做各种各样的事情，从用梅子酱蘸饺子到随手扔进一碗汤里，好像那是一种附属品。虽然我不喜欢评判别人怎么吃，但有时我只想抓住他们的衣领，告诉他们:“有更好的办法！”

接下来的五个步骤，就是我所知道的所有关于吃小龙包的艺术。我请你试一试。以应有的尊重对待小龙宝，它将支付许多红利。

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-U5n4uD6TSI0&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-U5n4uD6TSI0&start=0) 

1.当小龙包放在蒸笼里到达你的餐桌时，它将是滚烫的。现在是棘手的计算:你不想马上把饺子放进嘴里，因为它会像妈妈一样烫伤你。另一方面，它冷却的时间越长，下面的面团就越粘，这就增加了饺子撕裂并溢出液体黄金的几率。(一些餐馆会在饺子下面放一片生菜或羊皮纸来蒸，这样更容易从蒸笼中取出。)解决这个问题的方法，至少对你的头几个饺子来说，是迅速从蒸笼中取出，放在汤勺上冷却。

2.吃小龙包时，你的汤匙将和筷子一样重要。会有一碗附赠的黑醋(如果没有，就要)。不要冒险把饺子放进这个共享的碗里。相反，舀大约 1/4 茶匙的醋到你的汤匙里。如果有生姜火柴棍，你也可以考虑在勺子上加一块。你要小心地将饺子转移到这个蘸有醋的汤匙上。

3.正宗的小龙包会在饺子的顶部加上一层环形的面皮。出于实用、美学和烹饪的原因，这是很重要的。这个环是通过卷曲饺子的边缘直到它密封而形成的。理想情况下，你希望有大约一打这样的卷曲，间隔均匀，发音清晰。你可能会想，“这有什么大不了的”。嗯，这并没有改善味觉体验，但如果皱折和环存在，这是一个体面的迹象，表明制作这些饺子的厨师在乎并知道他们在做什么。然而，出于实际原因，这个环很重要，因为它是用筷子夹饺子而不撕破面皮的最佳位置。(千万不要从中间捡。)坚定自信地拿起筷子，将筷子的两端夹在环上。底部应该凹陷(这是肉汤+重力)。迅速将你的醋汤勺滑到饺子下面。将汤圆放回你的碗里。

4.如果你的小龙包子是热的，可能需要 3-4 分钟才能冷却到可以一口吃掉，而不会烧焦你的口腔。然而，那些等不及的人可能会考虑这样的方法:在饺子顶部附近，就在面团圈的一侧，用你的门牙咬下一块饺子皮。你实际上是为蒸熟的内部创造了一个释放阀，这将加速饺子的冷却。有人主张刺破面皮，让里面的汁液溅到勺子上。 我相信这剥夺了它最大的触觉乐趣:发生在第五步的肉汤在口中爆炸。

5.现在该消费了。你的饺子不是滚烫的，也不是冷的，它在金发区。像射牡蛎一样对待它。一口吞下这个。让饺子和醋从汤匙滑入你的口中。紧闭双唇。咬一口，让内部的汤汁溢出，冲刷你的上颚。品尝这丰盛的肉汤。漫威在香喷喷的猪肉和甜醋的相互作用下咬了一口。朋友们，这是我们这个世界提供的五大美食之一。