# 如何在绩效评估期间处理个人反馈

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-handle-personal-feedback-during-a-performance-re-1798521518>

绩效评估可能会令人伤脑筋，尤其是如果你不确定你会从老板那里听到什么。如果你的经理给你的反馈更多的是关于你的个性而不是你的工作，你可能很难知道如何回应。以下是如何处理基于个性的反馈，这样你就可以专注于改进你的工作。



语言学家、 [Textio](https://textio.com) 、 [的首席执行官基兰·斯奈德(Kieran Snyder)分析了《财富》杂志(Fortune)的近 250 份绩效评估](http://fortune.com/2014/08/26/performance-review-gender-bias/) 后发现，女性比男性更容易受到基于负面人格的反馈。

> 这种负面人格的批评——注意你的语气！退后。不要这么武断！——在男性收到的 83 条评论中出现两次。它出现在女性收到的 94 篇评论中的 71 篇。

律师兼行为经济学家 paola Cecchi-dime glio[在《哈佛商业评论》](https://hbr.org/2017/04/how-gender-bias-corrupts-performance-reviews-and-what-to-do-about-it) 上发表了她的类似发现。

> 我的一项发现是，通过对个人年度绩效评估进行内容分析，发现女性收到关键主观反馈的可能性是男性的 1.4 倍(与积极反馈或关键客观反馈相反)。

### 如何识别基于个性的反馈

不管你的性别如何，这种类型的反馈可能很难发现。缪斯 的人力资源总监香农·菲茨杰拉德澄清说，任何时候有人给你关于你是谁或你是什么的反馈，都属于基于个性的反馈。以下是一些特征示例:

*   磨损的
*   专横的
*   固执己见的
*   安静
*   紧张的
*   顽固的
*   不可弯曲的

基于个性的反馈并不总是负面的；你也要留意那些把你束缚在性别刻板印象中的特征，即使它们是积极的。

*   至善论者
*   自主的
*   任性的
*   决定性的
*   大胆的
*   有益的
*   谅解
*   敏感的
*   上升
*   温暖的

你不想因为你的经理认为你的个性不适合而错过领导或发展机会。

你还应该留意评估中其他贬低你的贡献和表现的反馈。例如，你领导的一个成功项目被归因于“每个人都长时间工作”或运气，而不是你的技能或经验。

### 当你得到基于个性的反馈时该怎么做

这种类型的反馈可能很难听到，甚至更难处理，因为它通常是主观的。菲茨杰拉德建议与给你反馈的人交谈。旨在就他们的反馈和他们的真实意图进行透明的讨论。你希望最后他们能给你提供与他们提到的特征相关的具体行动示例，以及你可以采取的具体步骤来解决他们的担忧。你应该带着他们离开，感觉你可以成长和提高。菲茨杰拉德解释了如何获得澄清:

> 因此，如果有人给出基于个性的反馈，询问可能导致这种看法的行为。深入挖掘。一个澄清性的问题可以是“我说了什么或做了什么给了你那种感觉？”这将有助于他们更加具体，也将让你了解是什么行为导致了这种看法。

如果你后来意识到你已经得到了基于个性的反馈，或者你无法在那一刻更深入，你总是可以回头。你不想避免获得更多信息，因为绩效评估会对你的职业轨迹以及你的经理(以及他们的上级)如何看待你的工作产生重大影响。菲茨杰拉德给出了一个例子，你可以用它来开始一场被推迟的讨论:

> “你知道，我一直在想你说我很粗鲁。这不是我的本意，所以我想更清楚地了解我说了什么或做了什么，让你有了这种感觉。”

如果你在这次谈话中需要帮助，菲茨杰拉德建议求助于你的人力资源部，或者你公司的员工援助计划(EAP ),如果他们有的话。你也可以和你信任的朋友或导师一起练习。告诉他们你认为你的老板会如何回应，或者过去与你老板的互动，这样他们就可以有效地在对话中扮演角色。