# 当你惊恐发作时，如何恢复镇静

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-recurve-your-distance-when-you-happen-1737315657](https://lifehacker.com/how-to-regain-your-composure-when-youre-having-a-panic-1737315657)

上周，我第一次经历了惊恐发作。然而，最可怕的是，我完全不知道该做什么。如果你曾经发现自己处于类似的情况，这里有一些应对恐慌发作的技巧，为将来做准备，并在别人需要的时候帮助他们。

Watch

当它开始的时候，我很困惑。我的心率飙升，我的正常呼吸缩短为快速，浅喘气。没有疼痛，所以我不认为我是心脏病发作，但我知道出事了。我陷入了绝对的恐慌，老实说，有那么一小会儿，我不知道自己是谁，也不知道自己在哪里。尽管我独自一人呆在我的家庭办公室里，我还是强烈地想要消失；像个孩子一样希望，如果我闭上眼睛，一切都会消失。

我以前从未患过恐慌症，也从未和治疗师谈论过这种事情，所以我不知道该怎么办。幸运的是，我的生活黑客本能发挥了作用。我从蜷缩成一团的地板上站起来，伸手去拿键盘。我做了一个快速的谷歌搜索，虽然我找到了一些帮助我冷静下来的技巧，但我也从随机的、没有记录的来源找到了很多信息。所以，为了帮助处于同样处境的其他人，我决定从临床心理学家杰弗里·德格罗特博士那里获得一些可靠的建议。

这个指南不能也不应该在你需要的时候代替寻求真正的帮助。也就是说，知识就是力量，这些信息可以给你力量来正确处理你或其他人可能经历的恐慌发作。

### **如果你正经历惊恐发作，现在该怎么办**

如果你现在有恐慌症，或者只是为将来的恐慌症做准备，这里有一些建议可以帮助你。你 [不能心血来潮就“冷静”](https://lifehacker.com/no-i-cant-just-relax-how-i-learned-to-manage-my-anx-1730754463) ，但你可以练习重新控制。

#### **专注于你的呼吸**

惊恐发作时，你的呼吸变得又快又浅。为了让自己平静下来，你需要把呼吸放慢到更长、更深的程度。DeGroat 推荐一个简单的呼吸练习，吸气四秒，然后呼气六秒。保持这种呼吸模式，直到你的惊恐发作消退。

然而，如果你有一种不同的呼吸技巧，你知道它在过去对你有效，请随意使用。只要它以某种方式促进放松，呼吸练习是一个很好的开始。我短促的喘息对我来说是最可怕的部分，一旦我掌握了这方面，我的恐慌就开始减少。

#### **提醒自己这将会结束**

一旦你开始放慢呼吸，告诉自己你的恐慌症很快就会结束。大多数恐慌症只会持续几分钟，提醒自己这个想法可以帮助你看到隧道尽头的光明。然而，不要把注意力集中在你的感觉上，或者你为什么会有这种感觉。DeGroat 解释道:

> 不要把注意力集中在焦虑上，或者与加剧焦虑相关的担忧上。专注于这些想法，“我要晕过去了”，“我要心脏病发作了”，“我要让自己难堪了”，只会让这些担忧和恐慌更加强烈。

相信它会很快结束，相信一些放松技巧或把自己从扳机上移开会结束它。如果我当时知道这个提示，我可能会更快地度过难关。

#### **分散自己的注意力**

如果你开始恢复一点镇静，分散注意力的技巧可以帮助你坚持到底，并让你度过惊恐发作。对我来说，光是寻找答案这个行为就帮了大忙。我们的思维很容易分心，这正是这种情况派上用场的时候。

如果你想不出分散注意力的方法，DeGroat 建议你在房间里找一个和你在一起的东西，然后编一个故事，告诉你它是如何出现在现在的位置的。是怎么做出来的？它是哪里制造的？在你之前谁拥有它？你能给你的故事添加的细节越多越好。

如果你周围有其他人，不要犹豫和他们说话，用交谈分散自己的注意力。如果你担心你在他们面前的表现，告诉他们你的情况。当你因经历恐慌而感到羞愧时，恐慌发作有时会扩大，所以试着让他们知道来分散恐慌。他们可能会很乐意帮你转移注意力。

#### **确定一个“紧急出口”**

如果所有其他方法都失败了，那就彻底离开这个环境。当你开始感到恐慌发作时，确定一个“紧急出口”，以防你的恐慌发作达到你无法控制的地步。如果你有恐慌症发作的倾向，养成一个习惯，无论何时你去一个你知道可能会触发恐慌的地方，都要识别这些出口。这应该只是你最后的手段，所以先试试呼吸和分散注意力的技巧。关键是要有一个逃生计划*如果你需要的话*，而这些知识可以帮助你度过难关。

如果恐慌发作时你正在开车，把车停在路边的安全区域是你的紧急出口。当你开始感到恐慌时，马上停车，然后尝试你的呼吸和分散注意力的技巧。在你的焦虑平息之前，不要再次开始开车，如果你有其他人可以开车，可以考虑让他们接手。

### **如果有人惊恐发作，该怎么办**

如果你和一个正在经历恐慌症发作的人在一起，或者你知道和你在一起的人容易恐慌症发作，这些建议可以帮助你让他们平静下来。然而，在你出手相救之前，先弄清事实。你可能会认为有人恐慌症发作，但最好不要马上假设他们是。直截了当地问他们是否有恐慌症可能会加剧问题。

惊恐发作是可怕的，所以无论谁正在经历这种情况，他都可能更愿意伸出援手。也就是说，你需要尽可能保持冷静的举止，这样他们会觉得和你在一起很安全。从简单地问他们是否感觉良好开始。如果他们描述的是明显的身体不适或疼痛，最好寻求医疗护理。

不幸的是，惊恐发作和心脏病发作有一些相同的症状，很难从外部判断情况。两者都可能涉及胸痛，刺痛的感觉，以及几乎瘫痪的恐惧。然而，如果他们能够说话， [大卫·卡特恩达尔博士推荐了](http://www.jabfm.org/content/17/2/114.full) 几种方法来检查并确定他们的惊恐发作不是心脏问题:

*   心脏病发作通常有持续的疼痛，并伴有胸部的强烈压力；随后疼痛蔓延到整个腹部或左臂。惊恐发作通常会有剧烈的刺痛，这种疼痛更容易消失。如果他们感到疼痛，问他们是什么感觉。
*   心脏病发作通常是由劳累引起的，而惊恐发作可能在任何时候发生(甚至在休息时)。询问他们开始感到不适时正在做什么。

如果你仍然不确定是否要就医，安全总比后悔好。然而，如果他们只是解释说他们感到高度的压力、焦虑，或者如果他们承认他们有恐慌症发作(也许他们以前有过)，用我们上面提到的同样的方法帮助他们:

*   **让他们呼吸**:帮助他们完成呼吸练习，用平静的声音大声数数。
*   提醒他们这一切将会结束:同情那个人，让他们知道这一切很快就会结束。
*   分散他们的注意力:和他们搭讪或者分享一些有趣的消息，让他们忘记正在发生的事情。
*   邀请他们和你一起离开:给这个人一个紧急出口，这样他们就可以改变他们的环境，并提出和他们一起走。
*   **主动提出开车**:如果对方在开车，主动替他开车，这样他们就可以放松一下。

同样，不要谈论他们的感受或他们焦虑的潜在原因。同情他们的处境，专注于帮助他们度过难关。

### **寻求帮助，为下一次做准备**

恐慌症发作并不少见，但这并不意味着你应该摆脱它们。可能有许多原因可能与你的身心健康有关，所以 [找一个能帮助你的人](https://lifehacker.com/find-mental-health-help-for-almost-anything-with-these-1728037154) 。即使像我一样，你刚刚经历了你的第一次，德格罗特建议你去找某人:

> 如果你怀疑自己一生中第一次经历了惊恐发作，我会建议你去见你的医生，确定是否有任何可能导致你症状的医学条件。如果你有持续的焦虑，或几次恐慌发作，寻求专业支持。心理治疗和药物治疗都是被证明能有效控制焦虑的治疗方法。

与此同时，预测下一次可能降临到你头上的恐慌发作也无妨。提前计划并记住这些建议，这样你就能为下次做好准备。当你再次感到恐慌时，找一些你知道可以倾诉的人，并时刻准备好紧急出口。事实上，有一个计划可能会降低你焦虑的可能性和强度。

山姆·伍利的插图。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1607266321,870442693,1500965393&title=Once You Feel Better, Give These a Read)