# 如何支持孩子的老师

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-be-support-of-your-kids-teacher-1797860821](https://lifehacker.com/how-to-be-supportive-of-your-kids-teacher-1797860821)

作为一名教师的亲戚，我看到了伴随着我妹妹蜜琪拉职业生涯的喜悦和胜利的高潮，也看到了当她似乎处于情绪疲惫的边缘时的低谷。

Watch

教学不是一件容易的事情，尤其是因为你不仅要和学生建立关系，还要和他们的父母建立关系。幸运的是，根据蜜琪拉的估计，“95%的家长-老师互动进展顺利”——考虑到所有的情感因素，这是一个令人鼓舞的数字。

尽管如此，这 5%可能会对学生-老师-家长的三角关系造成严重破坏，并对学生的未来产生重大影响。幸运的是，蜜琪拉很友好，甚至在她暑假期间也能容忍我关于父母能做些什么的问题。

她分享了一些支持孩子老师的方法:

### 教你的学生如何自我主张

“父母能为孩子做的最大的事情就是教他们如何在课堂上自我主张，”蜜琪拉解释道。她说，很多时候，学生倾向于个人评分或反馈，但这真的不是针对个人的。

她建议家长鼓励那些对分数、批评或令人困惑的课程感到不安的孩子在下课铃响后接近他们的老师，并以尊重的方式表达他们的感受。如果他们在正确的时间以正确的方式提出问题(而不是在课堂上)，他们就有更大的机会让别人听到并解决他们的问题。

例如，如果学生的分数低于预期，他或她可以在铃响后向老师提出类似这样的问题:

*   “嗨，哈根太太，我很努力地完成了这个作业，但对我得到的分数感到失望。我们能一起回顾一下吗？这样我就能清楚地知道我本可以做得更好。”
*   “哈根太太，我为考试做了大量的准备，但没有达到我的预期。我担心这会影响我在班上的最终成绩。有没有其他方法可以证明我对课程的理解，这样我就可以赢回一些分数？”

“老师也是人，”蜜琪拉说。“有时候我们做出分级判断太快，或者上传了错误的等级。大胆发言或寻求解释的学生正在采取主动，并表现出他们关心自己的成绩。当他们这样做时，我们的本能是帮助他们，而不是惩罚他们。”

### 承认你的孩子可能会犯错

一些家长与老师的冲突源于家长认为他们的学生不可能做坏事，或者坚持认为某些行为在家里从未发生过。

蜜琪拉建议说:“当父母牢记学校为他们的孩子提供了一个全新的社会环境时，这是有帮助的。”。“有许多社会因素鼓励他们尝试在家不做的新行为。”

当这些行为对更广泛的课堂产生问题或破坏性时(即使是在无恶意的情况下，如扮演班级小丑)，坚持完美孩子错觉的父母只会加剧问题。

尽量避免这些陷阱:

*   责备你孩子的朋友。是的，同龄人的压力会让孩子做傻事。但这并不能成为你的血肉之躯拥有自己行为的借口。
*   **责备老师。教师的责任是帮助你的孩子在学业上取得成功。如果它们碰巧激发了你孩子更深刻的性格转变，那太好了！但你不能指望他们为你做重活。**
*   责备自己。行为错误时有发生，即使是优等生也是如此。不要为此责备自己。解决这种行为，然后继续前进。

如果一项指控或暗示真的激怒了你，通过写下细节来澄清。从老师的角度获取所有的信息，然后，在单独的谈话中，从孩子的角度获取故事。一旦你把这些都写下来了，并且你仍然相信你的孩子是无辜的，你应该比在盛怒之下更冷静地提出异议。

### 切换到“解决问题”模式

“我明白为什么父母会产生抵触情绪，”蜜琪拉说。“很容易把老师的担心理解为对他们为人父母能力的质疑，但在大多数情况下，根本不是那么回事。”

她建议父母从“防御模式”转变为“解决问题模式”，这有助于尽早纠正一种行为，而不是通过否认来掩盖它——或者更糟的是，鼓励它。

像这样的短语有助于解决问题并制定行动计划:

*   “我理解并分享你的担忧。学校里有没有辅导员，我们可以联系他，了解如何最好地解决她的行为？”
*   “我很重视你对任何有助于改善他行为的想法的投入。我会和他坐下来，向他介绍我们提出的要点。你和我能不能约个时间，在未来谈谈，看看他的进展，看看有什么在起作用？”

“公开交流至关重要，”蜜琪拉建议道。“我们是一伙的。我们都希望你的孩子成功。如果在这方面存在障碍，作为盟友，而不是对手，我们有更好的机会克服它们。当我的一个比较难相处的学生的父母开始定期向我检查他的进步时，他真的扭转了局面。这让他的毕业对我们所有人来说都是一个非常痛苦的时刻。”

### 升级前耗尽你的同理心

蜜琪拉告诉我，老师们不得不做出艰难的决定，有时会将教室的利益置于个人偏好之上。

“我不认为我们是在审查之上的，”她说。"然而，除了最极端的情况外，我希望父母在所有情况下都假定我们是无辜的。"

对老师的同理心和开放的交流很重要。然而，如果一个老师持续表现出不公平的偏见，并利用他们的权威反复和不公正地惩罚一个学生，最好的办法就是尽可能保持客观。

通常，滥用职权的老师以前就被报道过，所以向管理人员提交真实的文件将是对他们最有力的指控。带着情绪参加与顾问的三方会议可能会激化矛盾。

### 表达你的感激

教师面临着来自多方面的压力——学生、家长、管理者，以及更高权力机构设定的严格基准。很多时候，我们看不到全貌。

让他们知道你尊重他们的奋斗。如果你在餐桌上，你的孩子分享了一个与他们相关的鼓舞人心的教训，给老师发电子邮件，分享成功并表达你的感激。在标准化测试的艰苦过程中，星巴克的礼品卡也很受欢迎。

如果你真的觉得很慷慨，给他们一本不错的无脑中篇小说，让他们在暑假期间在沙滩上阅读——同时可能被他们正在写故事的好奇哥哥审问——也会很不错。