# 异地恋到底要花多少钱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-much-it-actually-costs-to-be-in-a-long-distance-rel-1740081945>

我和我的男朋友保持异地恋已经接近三年了。整个大学期间，我们基本上是形影不离的，但当毕业临近时，我们都获得了惊人的机会——在世界的另一端。



*本帖原载于* [*【金融饮食】*](http://thefinancialdiet.com/how-much-it-actually-costs-to-be-in-a-long-distance-relationship/) *。*

他搬到旧金山成为一名医疗保健记者，并留在了医学院；我靠奖学金搬到了土耳其，目前住在纽约。我们没有轻率地选择异地恋，但当时，我们都没有太多考虑财务方面的事情——我基本上认为在一起是值得的，无论代价如何，我们会在一起解决问题。我从未后悔过我们的决定，但三年后，我们都学到了一些关于 LDR(异地恋)如何影响你的财务的重要教训。以下是我学到的一些最重要的经验:

### 我们(显然)在旅行上花了很多钱

我们大概一个月见一次面，根据季节的不同，我通常计划票价在 350-500 美元之间。Snapchat 和 Skype 无疑帮助我们度过了中间的几周，但没有什么比面对面更好的了——不幸的是，这意味着每年要在我们的关系上花费大约 2000 美元。我在土耳其的时间告诉我们，在 LDR，你很难见到彼此，所以我们很乐意承担更多的费用，但这很容易成为 LDR 最重要的负担(也是需要最多预算的负担)。

### **我的休假时间被定为**

我很幸运能从我的雇主那里得到一笔可观的 PTO。然而，LDR 的现实是，我离开的任何时间都被我的男朋友和我的家人分开，这意味着放弃与朋友的旅行，甚至是偶尔休个人假的机会，因为这将占用我们在一起的(已经有限的)时间。我们做出这些选择是因为与对方共度的时光是完全值得的。但是错过其他的经历确实会让人沮丧，因为无论如何，你的假期已经被预定了。

### 我们不能总是在庆祝和节日时见面

在飞行、看望家人和礼物之间，一起度假对我们来说太昂贵了，这意味着我们通常不会。是的，当我们认识的每对夫妇都在一起可爱地冬眠过节时，分开过感恩节或圣诞节是难以置信的困难。但是，能够如此频繁地进行跨国旅行，而又不倾家荡产的部分原因是，当其他人都在飞的时候，你却呆在家里。作为一对夫妇，我们试图优先安排一些特殊的时间在一起，以弥补我们错过的庆祝活动。我的生日恰逢一个长周末，所以在过去的几年里，我们提前几个月就计划好了，通过拼凑一些假期和资金，把那个周末变成一次旅行。因为没有人愿意在寒冷、闷热的二月飞行，去年，我们在巴黎呆了一周(我花了不到 600 美元买票！)

### **相等并不总是偶数**

最初，我们认为我们只是公平地交替旅行，一切都会好的。两种不同时间表的现实意味着我们花了一段时间才想出一个公平分配旅行负担的方法。事实证明，我男朋友的工作需要经常去东海岸，这意味着他可以通过在会议结束时快速拜访来增加访问频率，而且经常让他的公司支付费用。我有一份更传统的朝九晚六的工作，这意味着我的访问时间通常会长得多，但因为我支付全部费用，所以它们发生的频率要低得多。我们决定让他多来几次，让我多来几次，这样比较公平。大多数情况下，这样做很好，但肯定有这样的情况，生活发生了变化，事情出乎意料地变得繁忙，我们的访问以联合学习/工作会议结束——仍然很有趣，但不是你期望的庆祝团聚。

### 当每次访问都像是一个特殊的场合时，很难监督你的花费

我在旅行前几周就开始选择餐馆和约会夜活动，而且肯定有这样的旅行，我们把每晚都变成了约会夜。当你们不常见面时，会有一种自然的倾向，那就是在整个旅行过程中大肆挥霍，就像没有明天一样——尤其是当你的旅行是在美国最昂贵的两个城市时。我们能够挥霍这么多的唯一原因是因为我们在参观前后的几周里格外节俭来平衡它。我不介意放弃连续两周的寿司和打包午餐，如果这意味着我们在一起时我可以犒劳自己。然而，在纽约市锻炼纪律(尤其是在严冬)极具挑战性，尽管我知道这是值得的。

我们还试图更明智地选择我们的约会之夜活动——住在我们喜欢的地方意味着不缺乏吃饭、免费活动和团购的好地方，我们尽可能充分利用我们城市提供的所有免费(或便宜)的东西。我绝对喜欢在工作的时候收到花——这是为数不多的能让我没有灵魂的小隔间变得更好的东西之一。我的男朋友知道这一点，并且很乐意时不时地送我一束花，但是当我们招待来自全国各地的客人时，我们仍然保持预算。

### 这需要时间管理，并提醒我们时间是多么宝贵

在 LDR，自发性是非常非常昂贵的。因此，我管理时间的效率提高了一百万倍，无论是早起为更长时间的 Skype 聊天腾出空间，还是提前几个月安排我的假期。甚至我们的战斗也更有效率。我们花更少的时间去焦虑或消极进取，因为我们在一起的时间如此有限，如此宝贵，以至于把时间花在琐事上似乎是一种浪费。

此外，我很快认识到，当我们都同样忙碌时，我们的关系处于最佳状态。我们都疯狂地工作，用兼职和社交生活来填补空白。我确实在工作中获得了机会和晋升，如果没有额外的工作时间，我是不会得到的。我绝对把这部分归功于 LDR，它让我在疯狂的时间里工作，而不觉得这会影响我的关系。

### **我们的财务前景更加难以想象**

尽管在一起将近五年了，但我们已经异地恋这么久的事实意味着我们错过了我们周围其他夫妇正在经历的许多财务步骤——无论是同居，为杂货做预算，还是合并我们的财务。如果我没有设想和我男朋友的未来，我就不会做这些事情，但有时感觉 LDR 给我们的关系设置了一个成熟的上限。当我们的访问与我们的日常现实如此不同时，很难清楚地知道我们将如何处理未来更大的财务选择。这就开始了我们关系未来命运的黑暗螺旋——我们将如何处理我的学生贷款？如果我们的购物预算完全不同会怎样？最重要的是，如果尽管我们在这段关系上投入了所有的金钱和时间，但一旦结束，我们发现我们已经疏远了，或者不能生活在一起了，那该怎么办？我知道我们都对自己的财务状况非常负责，我们通常都有共同的支出重点，我们可能会过得很好。但即便如此，善于理财并不能保证我们同样善于管理彼此的财务。

异地恋肯定不适合每个人，我们特别幸运，因为我们的工作/财务状况给了我们比平时更多的机会在一起。选择加入 LDR 是一个艰难的决定，不能轻易做出。但是尽管如此，我们在一起的时间仍然超过了分开的代价。只要这是真的，我就相信我们正在做出正确的选择——无论是在情感上、经济上还是其他方面。

|异地恋到底要花多少钱

* * *

Meghan Koushik 是国家安全研究员，也是纽约的临时摄影师。你可以在[<small>*insta gram*</small>](https://instagram.com/megk212/)<small>*上找到她。图像由*</small>[<small></small>](http://www.shutterstock.com/pic-191618717/stock-vector-online-dating.html?src=d2_W9rImzpdG8cwPMwlnDw-1-21)*<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)组成。*</small>*