# 如何实现无纸化办公

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-take-steps-toward-a-paperless-office-1823328014>

现在是 2018 年，你的家庭办公室里有大量的纸张，工作中有一个文件柜，你的孩子刚刚交给你一份新的实地考察表，出于某种原因，你必须传真给他们的老师。如果这听起来不像你承诺的无纸化未来，你是对的。幸运的是，您不需要太多就能处理好您已经拥有的(或即将创建的)所有 pdf。一台扫描仪、一部智能手机和一些云存储服务，就能让你把桌上的一堆文件变成一个无纸仙境。



### **首先，在文件上签名**

在文件上加盖你的名字可能是你首先得到文件的物理副本的一半原因。合同、许可单、发票都需要签名，当你使用数字版本时，更容易签名和编辑。如果你已经扫描了你的文件(或通过电子邮件收到的)并需要签名，下一步应该是导入你的真实签名(不需要奇怪的手写字体)。使用桌面或移动设备，你可以很容易地导入你的签名，如果你按照每个平台上的指示。如果在电脑上保存签名的想法让你感到不安，你可以像前面所说的那样导入你的签名，并在完成后删除它。

手头有一个签名使得填写具有多个签名字段的表单变得容易。即使你被要求将那份正式文件传真给某人，你也可以使用类似于 [FaxZero](https://faxzero.com/) 或 Scanbot Pro 的服务来使用你签署的数字文件，并且在没有听到一声拨号音的情况下发送它(尽管你可能不得不支付一两美元以避免任何带有公司标志的传真)。简而言之，电子签名很方便，有助于保持无纸化，如果你需要签名和发送一些东西，可以省去你的头痛。

### **你可能想要一台真正的扫描仪**

将你的单页放在桌子上，对准并保持手机水平拍照，拍照，并对下一页重复这个过程，可能会让你放弃扫描其余的文档，特别是如果你有一堆旧文件和一个繁忙的工作日。

当你把手机放在桌子上时，不要累坏你的胳膊，买一个家用扫描仪吧。它可以一次处理多个文档，与使用智能手机拍摄您想要数字化的每一页相比，在处理文档时，它将使您的无纸化办公体验更加耗时。

使用专用扫描仪(最好是用于扫描多页的文档送纸器)，您可以一次处理一叠纸张，获得高质量的扫描，而不用担心角度和光线，并让它们自动到达您的云存储目的地，以便通过您的其他应用程序或设备轻松访问(稍后将详细介绍)。此外，使用专用扫描仪可以让你更容易完成工作，而不会在浏览一些文件后分心，方法是查看 Twitter，看看市场上有什么新的模因。

### **启动扫描应用**

这并不是说你的智能手机不能作为一个合适的扫描工具。如果您只想保留昨天午餐的收据副本，或者如果您需要立即向某人发送签名表格，并且不想浪费时间从您的计算机中获取文件，或者等待文件从您的家用扫描仪上传到您的云存储目的地，那么拥有移动扫描仪肯定会为您节省一些步骤。

就应用程序而言， [适用于 iOS 或 Android 的 scan bot](https://scanbot.io/en/index.html)是一个功能齐全的选项，非常适合捕捉你面前的任何文档，并将其发送到目的地，无论是你的云存储帐户还是给同事的垃圾消息。扫描文稿后，您可以用批注标记您的扫描，并使用手指将签名添加到文稿中(这是避免将其存储在电脑上的另一种方法)。Scanbot 自动检测相机中的文档，校正透视以拉直拍摄的文档，并支持二维码扫描。

Scanbot 是免费使用的，但在应用程序内购买可以解锁更多对无纸化办公至关重要的功能。光学字符识别可检测重要信息(姓名、电话号码、电子邮件地址)，当您需要查找扫描文档中的某个特定部分或某人名片上的联系信息时，可以轻松地与文档的全文进行交互并进行搜索。

App Store 中的文档扫描应用程序数不胜数，但你应该只使用广受欢迎的应用程序，如 Scanbot 或基于订阅的 CamScanner 和 [，避免那些让你进行多次应用内购买的应用程序](https://lifehacker.com/free-document-scanning-apps-are-sleazy-and-gross-dont-1782291649) 来解锁通常标配的功能(或至少作为单次应用内购买的一部分)。

### **将您的文档与服务配对**

对于所有这些扫描的文件，毫无疑问，你有一个文件夹，它们最终在那里。但是把它们保存在你电脑的同一个文件夹里并不能充分利用你的账单、合同、收据和其他纸质文件的数字版本。使用标签或更智能的文件命名系统来组织您的文档将使您更容易找到您想要的内容。应该尽早配置扫描仪，使用 Google Drive 或 Dropbox 等工具将所有扫描的文档自动转储到云可访问的文件夹中，这样你就可以轻松跟踪你数字化的内容和可以丢弃的内容。

约翰·布朗利在他的 [关于建立自己的无纸化办公室的文章中，讨论了他如何使用 IFTTT、Dropbox 和 Evernote 为他的扫描文件建立收件箱。当文档进入指定的文件夹时，IFTTT 将它们复制到 Evernote，然后用适当的名称和标签组织它们。如果你想进一步整理你的文档，可以按类型分类，放入相应的文件夹(收据、税收、医疗信息等)。就像整理照片一样，每个人管理文件的方式都不一样，所以要找到适合自己的风格。](https://www.cultofmac.com/317150/how-to-set-up-a-paperless-office-using-your-mac-or-iphone/)

如果你不是 Evernote 的粉丝，你可以将它们存储在 OneNote 这样的服务中，为文档添加标签和命名。把它们储存在你的 Mac 上？Finder 的内建标签可以帮助您将账单等紧急文档与收据等不太重要的文档进行分类和区分。不管你把它们存储在哪里，也不管你给它们起什么名字，让它们在云中可用会让提取和编辑这些纸片上的信息变得更容易。剩下唯一需要回答的问题是，你现在打算怎么处理那些无用的纸？