# 如何像专家一样吃点心，第一部分

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-eat-dim-sum-like-an-expert-part-1-1823057643>

只要我活着，没有任何一种食物能像点心一样吸引我，点心是我的家乡香港无处不在的蒸/炸/烤小盘菜肴的传统。因为我们很多广东人在 20 世纪 80 年代和 90 年代决定移民海外，大多数拥有健康华人人口的大都市都会有点心餐厅，所以你可以感谢我们的善举。



但是好的点心餐厅也有不好的点心餐厅，我早就想写一本关于如何区分好与坏的实地指南——更重要的是，区分好与好。因为在一副 52 张牌中，点心的数量比扑克牌还多，所以我将把这些指南分成一个多部分的系列。在每一篇文章中，我将分析我们中国人在去点心店时会寻找什么。在这一期，我们将探讨六个最受欢迎的热门话题。

* * *

## 哈尔高蝦餃(虾饺)

当我需要快速评估点心店的质量时，har gow 的订单会告诉我是否值得我光顾。这是区分崇拜者和传奇的一道菜。看看饺子——褶皱是否均匀卷曲？竹篮里四件之间的荷包形状一致吗？外形顺眼吗？所有这些都可能表明厨房工作人员对细节的关注，或者缺乏关注。抹一点酱油和辣椒油，然后咬一口。小麦和木薯淀粉的外皮应该是光滑而有粘性的，绝大多数情况下不会变干。这种虾的特点应该是口感鲜美，鲜嫩可口。请注意:猪肉脂肪通常与虾馅一起使用。

* * *

## 舒迈燒賣(猪肉虾饺)

Shu mai 是 har gow 的更肉、更受欢迎的表亲:一种用切碎的猪肉、虾、蘑菇和竹笋制成的蒸饺，用薄鸡蛋面皮包裹，顶部有橙色装饰点。让这种装饰性的接触暗示你餐厅的质量:便宜的厨房会用胡萝卜，而高端的餐厅会用蟹黄。要么真的没有增加多少味道；多是为了美观。还要注意黄色的鸡蛋皮。馅料与面皮顶部边缘齐平——意味着面皮没有下垂，或者馅料没有溢出——是优质舒麦的良好标志。har gow 的质地规则同样适用于此:有齿、有弹性、新鲜的质地，令人满意地随着牙齿下沉。我也喜欢在这里加点酱油和辣椒油。

* * *

## 鸡爪鳳爪

可以理解的是，当谈到鸡爪时，点心新手们会感到害怕。我明白了。是脚。但是如果你喜欢鸡皮的想法和它油腻的品质，你会因为跳过它而对自己造成伤害。油炸，清蒸，用大蒜，酱油和发酵黑豆炖，接近鸡爪就像你接近鸡翅尖一样——皮肤和肌腱的可吮吸的附属物。它的味道没有多少微妙之处；寻找美味的大豆和蒜味的甜味。

* * *

## 罗麦盖糯米雞(荷叶包鸡糯米饭)

啊，广东玉米粉蒸肉。我觉得我们的版本很有趣，如果只是里面塞满了馅料的话。每家餐厅的配料都不一样，但不变的是黑鸡肉、中式甜香肠和蘑菇。如果你发现另外两种配料，你就知道厨房并不吝啬:1)干贝，2)夹在馅料中的咸蛋黄。包裹着馅料的是一袋美味的糯米，包裹着的荷叶赋予米饭一种微妙的烟熏茶般的味道。我最喜欢的点心之一。

* * *

## 吴国芋角(炸芋头丸子)

去年，我在这个网站上写了关于吴国哥的文章，声称这是 [“你在点心餐厅点的最好的东西。”](https://thetakeout.com/the-best-thing-you-re-not-ordering-at-a-dim-sum-restaur-1798256096) 我袖手旁观这个断言。对于新手来说，我只是把它描述为油炸的、充满肉的土豆泥球——但在成分上更有趣。wu gok 是一个工程奇迹:外部是蜂窝状油炸面糊的网格，包裹着一团捣碎的芋头根，里面塞满了猪肉，有时还有蘑菇。最诱人的部分是松脆的花边状外壳(猪油是它变成这样的原因之一)，这种质地难以置信地难以确定。每当我点 wu gok 的时候，我总是看着纸桌巾下面放着这些足球形状的炸丸子。如果它浸在油里，通常意味着厨房在太低的温度下油炸它。如果你找到一个又脆又不含油脂的，你就知道你遇到了一个守护者。

* * *

## 豆豉排骨豉汁蒸排骨

问 10 岁的我最喜欢吃的点心是什么，我会毫无保留地说清蒸排骨。这些带骨的排骨需要食客含在嘴里，取出骨头，然后吐出来。这样做的时候，你会咕嘟咕嘟地吃下用发酵的黑豆、辣椒和大蒜做成的芳香酱汁蒸过的肥猪肉。这是触觉上的满足。这些一口咬下去的排骨应该是亮晶晶的，肉质多汁，你应该毫无保留地吃，吐，弄得一团糟。