# 如何停止打孩子的屁股

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop-spanking-your-child-1822397701](https://lifehacker.com/how-to-stop-spanking-your-child-1822397701)

我只记得小时候打过一次屁股。我们家的规矩是，父母上班时，我的保姆格洛丽亚是老板。好吧，在这种情况下，我不服从和不尊重她(当然，我记得打屁股，而不是确切的进攻)。当我父亲回家后，他认为我需要被打一顿。我被带进备用的卧室，屁股上挨了一拳。我爸问疼不疼。

Watch

“不行！”我回答道。

于是他又打了我一下，然后重复了一遍问题。我是个固执的孩子。在任何情况下，我都不会让父亲胜过我，即使我错了。

打屁股持续不断。

轰！

“疼吗？”

*“不！”*

最终，我父亲认为我们都受够了，这件事就此结束。我骄傲地走开了，因为我有能力承受痛苦来支持我的骄傲。我父亲悲痛欲绝地离开了。

* * *

自从发明儿童以来，打屁股一直是一个激烈争论的话题。《圣经》经常(也是错误地)引用严厉的警告:“不打不成器。”虽然这句话实际上出现在《箴言》中，但其中的观点很明确:如果你不使用体罚，你的孩子将缺乏纪律，最终成为被宠坏的无用的小屁孩。在一些文化中，尤其是在南方，whuppin 就像甜茶和饼干一样常见。

当孩子行为不端时，一些父母会把打屁股作为一种可行的管教策略。凯莉·克莱森最近在公开讨论她愿意打她 1 岁和 3 岁的孩子 T3 后遭到了嘲笑。然而， [70%的美国人](https://www.brookings.edu/research/hitting-kids-american-parenting-and-physical-punishment/) 私下承认偶尔打屁股对管教孩子是必要的。

虽然看起来鞭打后行为在短期内得到了暂时的改善，但研究表明，从长期来看，这种影响更加有害。精神健康和打屁股的行为后果包括抑郁、焦虑、攻击性、暴力、吸毒和酗酒。我们如何在打孩子的同时教育他们打是错的？从长远来看，我们不能。

大多数父母不愿意打他们的孩子。正如我父亲的情况一样，父母在管教中使用暴力也同样令人痛苦。不幸的是，父母打孩子通常是因为他们生气、沮丧，并且缺乏其他的管教方式。提供痛苦的威慑以改善行为和诱导伤害(身体或情感)之间的界限非常模糊。打孩子的父母不一定是虐待孩子的父母，也不一定是社交媒体描述的可怕的怪物。不过，这确实意味着，他们正在用一个空工具箱进行操作。

为了帮助父母避免对孩子造成不可挽回的伤害，这里有五种不包括打孩子的管教方法。

### **了解你的触发器**

孩子们会很烦人，让人精疲力尽，无情地触动我们的按钮。他们的不端行为会让最善良的父母想要尖叫和敲打什么东西。弄清楚你什么时候会失去冷静，这样你就可以避免愤怒。这是大多数打屁股发生的时候。

### **有适合年龄的期望**

父母经常从孩子身上寻找不合理的行为。我在餐馆里一次又一次地看到这种情况。太小的孩子没有能力在长时间的静坐晚餐中保持安静，他们会因为表现出来而被责骂和掌掴。我在教堂和一个大孩子的冬季音乐会上看到过同样的情况。回顾孩子在哪个年龄能够做什么是有帮助的。然后适当规划。最好把目标定得低一些，给自己带来惊喜，而不是扩大目标，应对灾难性的崩溃。

### **对不当行为适用逻辑后果**

孩子们通过一个行为的直接后果来学习做什么(和不做什么)。后果是如此有效，以至于老鼠、狗和鸽子都能学会如何以理想的方式行事。确保你的孩子提前知道如果他们不遵从要求或在特定情况下行为不端会发生什么。这里有几个在行为之前明确陈述后果的例子。

*   早上 7:15 前穿好鞋子，收拾好书包，去赶公交车。如果你赶不上公共汽车，我就不送你了。你将不得不用你的津贴坐出租车或步行去学校。

*   晚上 8 点前穿上你的睡衣，否则你将不得不毫无故事地上床睡觉。

*   如果你不把衣服放进洗衣篮，你就必须自己洗衣服。

### **忽略抱怨、抱怨、谈判、发脾气和任何烦人的事情**

恼人的行为，如不断发脾气、打嗝、放屁、敲铅笔、大声喧哗和婴儿说话，都会让父母变得更坏。当父母有任何反应时，即使是消极的反应，也会激励孩子继续调皮捣蛋。消极的反应和积极的反应一样有益。因此，不要失去理智，诉诸体罚，而是长时间地看向另一边，让孩子明白他的行为是不可接受的。当 [父母短暂地忽视](https://offspring.lifehacker.com/when-do-you-ignore-your-kid-1797834001) 他们行为不端的孩子时，孩子会认识到需要更好的行为来获得奖励和关注。

### **奖励良好行为**

父母经常花太多时间管教孩子，以至于当他们表现良好时，他们忘记了承认孩子。不幸的是，如果孩子没有因为达到期望而得到关注和表扬，他们可能会采取行动。任何关注，即使是不愉快的关注，对孩子来说都比没有好。所以不要错过任何机会去注意你的孩子打扫他们的房间或者对兄弟姐妹友好。表扬他们清理自己的盘子或毫无怨言地做作业。如果你把注意力集中在孩子的积极行为上，他们的顽皮就不太可能驱使你进行任何形式的体罚。