# 如何不用等待招聘信息就能找到你的理想工作

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-your-dream-job-without-waiting-for-a-listin-1822464583>

让我们不要美化它:找工作可能是可怕的。有点像找房子。或者寻找伴侣。你必须从许多没有吸引力的选项中筛选出一颗未加工的宝石。但是，有更好、更有效、更明智的方法来找到吸引人的工作，而不需要让人耳目一新或变得可怕。



这些建议中的大部分都是关于玩长线游戏，建立将在你的整个职业生涯中为你服务的关系。是的，有些涉及到可怕的“网络”一词。但是，当人际关系网意味着你可以积极主动而不是被动地寻找工作时，当你可以跳过“把你的简历放进这个黑洞”这一特定的地狱时，你会学会欣赏它。在你之前，很多人都这样做过；下面是一些成功的例子。

下面是如何在新的一年里找到自己想要的工作。

### 确定你想去哪里工作

调查一下前景——哪些公司看起来对你有吸引力？你崇拜的人在哪里工作？你认为自己在做什么样的生意:大公司还是创业公司？这些问题会给你清晰的思路和一个你可以回溯的地方。如果你不确定，想想你希望 T1 招聘的地方。这些北极星路标会让你不被选项淹没。

### ***告诉*人你想去哪里工作**

有没有去餐馆，拒绝看菜单，并期望服务员给你带来你渴望的黏糊糊的通心粉和奶酪？当然不是。你没疯。工作也是如此。别人读不出你的心思。和你的朋友谈谈你在寻找什么——尽可能具体。你会对发生的事情感到震惊。比如“我朋友的哥哥的前任在那里工作！”即使这不会导致直接的联系，让他们知道这一点也是至关重要的一步——你很清楚自己想要什么，将来他们也会记住你。

### **评估你未来雇主的工作文化**

如果你是一个推特用户(或者在一个痴迷推特的行业工作)，搜索并关注那些在你渴望工作的机构工作的人。你会对在你的“梦想公司”工作的人的背景和兴趣有所了解，并很快意识到他们只是普通人。Twitter 的魅力在于你可以加入任何你想加入的对话。你可以在推特上发布某人的文章并给他们贴上标签，或者喜欢一两条推特来引起他们的注意。这也是了解谁将被录用或离职的好方法。给聪明人的忠告是:不要饥渴地过度发微博或直接找工作——利用媒体搜寻和收集信息，不要成为一个麻烦。

### **结识他人并为他人带来价值**

工作不招人。人们雇佣人们。所以…去见见人吧。取决于你住在哪里，可能会有社交活动，但也有训练营或课程或讲座，可以让你接触到能雇用你的人，或者让你联系到能雇用你的人。

五年前，在他工作的一家公司倒闭后， [克里斯·温菲尔德](http://www.chriswinfield.com) ，一位纽约的企业家兼生活教练，决定走出他的电脑，每天至少见一个新朋友——大多数是面对面，其他的通过 Skype、Zoom 或电话。“我不再考虑我自己和我能得到什么，而是开始考虑我能给予什么，”他说。“我能为这个人做些什么？”在他与人建立了深厚的关系后，一切都变了。“我也不害怕谈论我对不安全感的恐惧，因此，人们会对我更加开放，信任度也会更高，”温菲尔德说。“那么有人想推荐谁去找工作呢？他们信任的人。”

如果你在找工作，你会听到一些不适合你的招聘信息。不要坐在上面。将这些建议传递给你的朋友和联系人。(我发送许多电子邮件，主题是:“以防你或你认识的人感兴趣！”)并且联系一些你正在认识的新朋友，如果他们看起来有互利的关系的话。一封简单的电子邮件可以给别人带来巨大的价值。

### **不要害怕冰冷的邮件**

猜测某人的电子邮件地址并不难——几个快速的谷歌搜索应该会给你指出正确的方向。在她 2014 年从洛杉矶搬到纽约在杂志工作之前，奥黛丽知道她需要帮助，并决定给她最喜欢的杂志的 40 名编辑发电子邮件( *Vogue* 、*名利场*、 *Elle* 、*纽约*杂志、 *InStyle* 、*嘉人*等。)并告诉他们她是一名大四学生，学习新闻和创意写作，她想从事杂志写作。“然后，我列出了所有我实习过的地方，向他们表明这是我非常重视的事情。她说:“我在邮件结尾说，我只是想了解他们的职业道路，以及他们是否有什么建议给我。大约 18 名编辑或助理同意见面或聊天。但在搬到这座城市之前，她一直是最受关注、最有价值的人，每月给她遇到的人发一次电子邮件，评论他们写的一篇文章，或者发一些他们可能感兴趣的东西。她表示:“我不会每次试图联系任何职位空缺时都问，因为我不想让人觉得麻烦，但我会偶尔问。”。

电子邮件变成了咖啡会，咖啡会变成了在《纽约杂志》和《时尚》的两次实习，因为她见过的编辑在有职位空缺时会想到她。最终，一位编辑助理联系人告诉她，她已经提前两周提交了通知，这使奥黛丽获得了第一份美容助理的工作，她现在在一家美容网站工作。当她建立关系网的时候，她还在浏览《康德纳斯特》、《赫斯特》和《时代》杂志的招聘页面，但是当她申请的时候却没有回音。她给冷邮件新手的建议是:“如果没有回音，不要气馁。我现在知道编辑每天会收到很多邮件。他们首先有一份工作，那些打算帮助你的人会在他们有空的时候回来找你。”如果你在每个人都很忙的假设下运作，就更容易不记仇。

### **至少*试着*心情愉快**

想想你如何在社交场合展示自己。人们通常不愿意和消极的人一起工作或帮助他们。如果你现在不在一个阳光明媚的空间——这是很容易做到的！找工作压力很大！——那么至少不要表达你对演出的绝望。当你谈论你的求职时，关注积极的方面——你遇到的新朋友，你了解的令人兴奋的公司——因为这种热情可以吸引更多想帮助你的人，而不是让他们静静地盯着你所在房间的出口。

### **尽早经常给人们发邮件**

很少有像电子邮件这样不需要回复的数字礼物。当你听到一个朋友或以前的同事被提升了，赶紧发一封祝贺信。当你听说有人被解雇了，告诉他们你知道这有多糟糕，但是你知道对这样有才华的人来说有很好的机会。然后，当他们找到新工作时，送他们一句“祝你好运！”电子邮件。做到这一切，没有任何附加条件。这就是你如何“建立关系网”并与你的关系网保持联系而不感到恶心。另外，以后你可以问他们的新职位是什么样的——谁知道呢，也许他们将来会招人。

### **向每个人问好——甚至包括非人类**

如果你不和开发团队一起工作也没关系，不管怎样，给他们一个“早上好”。承认和你一起工作的人或宠物会带来意想不到的巨大回报。“我是一名有抱负的作家，在一家广告公司担任行政助理和接待员。演讲稿撰写人莱西·泰勒 说:“有一位执行制片人每天都带着他的法国牛头犬帕齐去上班。"我们的会议室在主办公室的走廊尽头，所以每次他去开会，帕齐都会跟着他到门口，然后等他回来。"

很自然地，泰勒开始把佩西带到她的办公桌后面，在她的主人开会时给予她的关注，这导致了与 EP 的友谊，并最终与他的妻子，佩西的妈妈。“当她工作的演讲稿撰写公司正在招聘新员工时，我欣然接受了这个机会，”泰勒说。“我现在是演讲稿撰写人，也是演讲稿撰写机构的副创意总监，帕齐的父母是我最要好的朋友。如果我不是一个喜欢狗的人，我可能还在广告公司接电话！”友好——或者带着狗食——是有回报的。

### **遇到人就跟进**

你真的永远不知道未来什么样的联系能有所帮助。贝瑟尼·希尔在一场婚礼上坐在右边的桌子后得到了现在的工作。“几年前，我的男朋友(现在是未婚夫)是他大学朋友在加拿大的婚礼上的伴郎，除了他和新郎，我谁也不认识，”她说。“由于两人整天都在处理婚礼事务，我最终与坐在我们餐桌旁的人交了朋友，其中一人也在科技初创公司 CommonBond 工作。”希尔没有在找工作，但婚礼后她在 LinkedIn 上建立了联系，因为她对该公司让高等教育变得负担得起的使命感到兴奋。“[一年半]后，我看到了一个符合我条件的 CommonBond 招聘信息。我觉得联系一下我的联系人，看看他是否认为我也合适，也没什么坏处。他马上把我的简历转发给我们的营销负责人，我在 24 小时内就安排好了第一轮面试！”她已经在那里工作了近一年，负责沟通。最后，在“结婚季节”的严峻考验下交朋友的动机。

### **留在人们心中**

通过社交媒体保持相关性和关注度是非常容易的。这并不意味着无情地发布迷因或过滤后的自拍照，而是到处发布一些关于你感兴趣的话题或你最近在做什么的帖子，这将有助于你与朋友和同事保持同步。正如企业家温菲尔德所指出的，人们总是在观察——即使你认为他们没有。“不同的人甚至不一定会与我的帖子或视频互动，他们会告诉我，‘我看到你在做这件事，我们能谈谈吗？’"然后开始谈论新的演出。

### **加入社区(数字社区和 IRL 社区)**

看待找工作有两种方式:要么是一个竞争激烈的世界，要么是有些人确实希望帮助或鼓励他人。你的工作是通过像这样的社区找到这些人，这是一个工作场所网络和活动系列，其使命是帮助女性在工作中为自己辩护。他们有一个强大的 Slack 组，有工作、演出、合作、工资问题或其他职业相关建议的渠道。Kerry Drapcho 在看到她现在的主管在 Slack 上发布的招聘信息后，得到了她目前的自由职业“梦想工作”,在一家品牌代理公司担任高级设计师，在社会正义领域工作。卓直接给她发了信息；他们第二天见面了。

“这是我参加面试以来最快的一次，因为我们能够以聊天的方式交流，所以我很乐意坦率地说出我对这个角色的兴奋，”德拉普乔说，她几天后开始了她的新工作。“我认为，通常情况下，尤其是作为一名自由职业者，在没有太多公司背景或人们感受的情况下，这么快接受一个角色，我会感到有点紧张，但我肯定感到放心的是，这是一份经过审查的工作，因为它是由 LGP 的一名成员发布的。”去找你的人吧。有数百个面向作家、企业家和技术社区人士的脸书小组，而[conferenc al](http://www.confercal.com/)可以帮你找到参加你所在行业的会议。

### **考虑有长期利益的短期工作**

当你在找一份全职工作时，很容易忽略临时工、兼职或一次性任务，但这些都有可能变成时间更长或更赚钱的工作。此外，在找工作的时候保持忙碌是保持头脑清醒和保持经济运转的另一种方式。玛吉·麦肯纳(Maggie McKenna)有品牌战略和研究方面的背景，但在申请全职工作时，她回应了《女士有酬》上的一个节日礼品包装演出。这份一次性的工作延长到了几周，这份灵活的工作让她可以赚钱，继续面试，也可以认识新朋友，然后搬到华盛顿，最终找到了全新的全职工作。

“一次性”工作也可以扩展成意想不到的长期职业发展。2011 年，广告文案和内容创作者詹妮弗·布莱恩特 申请了 Craigslist 上的一个随机广告，这为她带来了一个最好的(也是持续时间最长的)客户。布莱恩特拥有会计学位，并开始涉足专业写作——她开始代写网站内容，这种关系扩展到管理一群首席执行官贡献者，主持网络研讨会，以及编写视频脚本。这是探索你所有选择的证明。一份临时工作可以为富有成效的工作关系打下基础。

如果你仍然被传统的求职路线所吸引——通常明智的做法是关注行业列表，即使你正在通过其他途径进行搜索——继续查看，Monster，LinkedIn，Glassdoor 或公司招聘栏。但与此同时，多花一点精力创造机会和联系会让你在找工作时感觉更积极、更有控制力、更有力量。

哦，我有提到要对每个人都好吗？善待每一个人。职业因果是真实的。