# 如何使用智能扬声器在多个房间播放音乐

> 原文：<https://gizmodo.com/how-to-stream-music-in-multiple-rooms-using-your-smart-1824277349>

随着时间的推移，我们的 [智能扬声器](https://fieldguide.gizmodo.com/how-to-make-your-own-smart-speaker-1796483661) 继续变得更加智能，亚马逊和谷歌最近为套件添加的功能之一是支持多房间音频——换句话说，可以在多个房间同时播放相同的音乐。以下是如何用一组亚马逊 Echos、谷歌 Homes 或 Sonos 智能音箱进行设置。

Watch

根据您正在使用的系统类型，有各种各样的调整和注意事项需要记住，我们在下面已经提到了。总的来说，设置过程并不难管理，您可以随时根据需要轻松编辑您的扬声器配置(例如，如果您将一个扬声器转移到不同的房间)。

### **亚马逊回声**

一旦你的 Echo 插上电源并在顶部显示橙色灯，你需要启动用于 [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.amazon.dee.app) 或 [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/amazon-alexa/id944011620?mt=8) 的 Alexa 应用程序，并从主应用程序菜单中选择**设置**，然后**设置新设备**。按照屏幕上的说明连接 Echo，然后对所有智能扬声器重复该过程(注意，不支持第三方 Alexa 功能的扬声器)。

要添加您选择的音乐平台，请转到**设置**，然后转到**音乐&媒体**—只需点击您看到的任何服务，如 [Spotify](https://fieldguide.gizmodo.com/5-essential-spotify-add-ons-for-music-addicts-1783803675) ，输入您的登录凭据并获得与您的 Echo 设备配合使用的服务。轻触**选择默认音乐服务**选择自动启动的音乐服务，以响应语音命令。

接下来，再次选择**设置**并选择**音频组**标题下的**多房间音乐**。从预设中选择一个(如“餐厅”)，或者输入一个自定义名称，然后点击**下一个**—下面的屏幕让您从您设置的所有回声中进行选择。点击**保存**，您就可以开始了。

现在，你可以告诉 Alexa 像平时一样播放音乐，只是你要添加刚刚配置的新设备组的名称:例如，“Alexa，在楼下播放 Phoebe Bridgers”就可以了(只需输入你想听的艺术家)。你的新群组出现在 Alexa 应用菜单中的**智能家居**条目下，可以在那里进行编辑。

使用普通命令——如“Alexa，stop”——或 Alexa 应用程序来控制播放，你的操作将在小组中的所有扬声器上生效。注意，如果你想同时在不同的扬声器或扬声器组上播放不同的音乐，你需要一个亚马逊音乐无限家庭计划。

* * *

### **Google Home**

设置一个 Google Home 扬声器再简单不过了:你插上插头，等待欢迎信息响起，然后加载 Google Home 应用程序，用于 Android 或 iOS 的 [。在应用程序中，你应该在顶部看到一个“设备找到”的消息，所以只需点击**设置**并按照指示操作。为您的其他 Google Home 扬声器重复该过程。](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.chromecast.app)

在设置过程中，系统会提示您添加各种音乐服务，但您可以随时编辑它们，方法是从 Google Home 应用程序的主菜单中选择**Music**——只需点击音乐服务提供商名称进行添加，并选中您默认使用的服务(除非您指定其他服务，否则会使用该服务)旁边的复选框。

这足以在一个 Google Home 上播放音乐。要将它们链接在一起，打开 Google Home 应用程序，点击右上角的**设备**按钮。轻按您想要分组的设备之一上的菜单按钮(三个点)，然后选择**创建群组**—给群组命名，选择要包含在其中的扬声器和设备，然后轻按**保存**按钮。

几秒钟后，这个新群组在 Google Home 应用程序中显示为一张单独的卡片——然后你可以用语音命令控制这个群组，或者从一个应用程序向它播放音频，就像你对单个扬声器一样。请注意，Chromecast 音频设备和 Google Home 扬声器都可以添加到群组中。

完成后，就像一个普通的谷歌家庭扬声器一样对大家说话:例如，说“嘿，谷歌，在楼上播放摇滚”，或“嘿，谷歌，在楼上播放下一首歌”，或“嘿，谷歌，在楼上将音量设置为 40%”。

* * *

### **Sonos**

当然，Sonos 在多房间流媒体游戏上的时间比亚马逊或谷歌更长，一切都很容易设置——尽管你想有任何语音控制。插入 Sonos 扬声器后，下载 Android 或 iOS 的 Sonos 应用程序，然后在启动应用程序后选择**设置新的 Sonos 系统**。按照屏幕上的说明来配置要使用的扬声器，并对您得到的任何其他 Sonos 扬声器重复上述操作。

Sonos 适用于多房间音频，因此您只需点击播放窗口底部的扬声器按钮，然后选择多个扬声器，立即在所有扬声器上听到您的音乐，无需进一步配置。或者，只需选择楼下的扬声器或楼上的扬声器...只需要轻轻敲几下。

如果你在同一个房间里有不止一个 Sonos 扬声器，那么你可以将它们分组:在 Sonos 应用程序中，点击**房间**选项卡，然后点击一个扬声器旁边的**组**——选择同一房间的其他扬声器，然后**完成**以确认。您可以有多个组，并在它们之间跳转。

Sonos 软件包括一些巧妙的技巧，表明它仍然比谷歌和亚马逊有优势。例如，你可以在一个房间停止播放，在另一个房间从同一点开始播放——只需点击播放窗口上的扬声器按钮，勾选你要进入的房间，取消勾选你要离开的房间，你就可以开始了。

如果需要，也可以将两个扬声器以立体声配置连接在一起。点击**更多**然后**设置**和**房间设置**:选择您的第一个扬声器，然后选择**创建立体声对**，并选择第二个扬声器。你需要按下音量按钮，显示哪个扬声器在左边，然后你就可以开始了。