# 如何成功地将啤酒和葡萄酒装进行李箱

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-successfully-pack-beer and wine-in your suitcase-1820165411](https://lifehacker.com/how-to-successfully-pack-beer-and-wine-in-your-suitcase-1820165411)

有些人去度假时会带回磁铁或明信片。我带了酒回来。很长一段时间，我只是带回啤酒作为礼物或与朋友分享，但最终也演变成了烈酒。当我今年早些时候去苏格兰时，我家的威士忌收藏最终得到了大幅升级，当我从意大利回来时，我的行李箱里塞满了基安蒂酒。

Watch

当我在美国旅行时，我有时会把我买的东西寄回国内，以避免试图把它塞进我的手提箱。今年早些时候，我写了一些关于如何邮寄啤酒的详细说明 。

当你在海外旅行时，除了把酒放在托运行李中，你没有其他选择。如果你曾经看过有人把行李箱装上飞机，那么你就会知道，几乎从你把它放下飞机的那一刻起，你珍贵的货物就处于危险之中。

包装方式有对错之分。以下是我利用现有资源所做的事情:

### 包装每个瓶子

我通常先把每个瓶子放在袜子里，然后再用我最厚的衣服把它包起来。想想毛衣、运动衫、牛仔裤……越厚越好。这里的关键是保护特别是瓶颈。在大多数情况下，如果瓶子破了，那是因为瓶颈破了。要特别注意这一部分，同时确保你已经覆盖了整个瓶子。如果你身边有袋子，把你的瓶子绑在袋子里(在你包装之前或之后，取决于它的大小)可以帮助你把损坏降到最低。

### 建一堵墙

当你打包行李箱时，你的目标是确保你的瓶子不会碰到行李箱的任何一面。我通常会在行李箱底部用一层衬衫或其他我不用来包装瓶子的衣物做一个底部。然后你想在你的行李箱周围建一堵保护墙。鞋子非常适合这种情况。如果你没有鞋子，试试卷起的衬衫或裤子。你拥有的任何东西都会在你的瓶子和行李箱之间增加一层保护。

### 把你的瓶子分层

把你的瓶子放在行李箱的中央，一个瓶子的顶部和下一个瓶子的底部指向同一个方向。将每个瓶子与手头的其他衣物分开。你要让你的瓶子尽量不要互相接触。

### 把它装满

保护行李箱顶部和底部同样重要。把剩下的衣服都拿出来，在包的顶部也做一个保护屏障。我还用书作为额外的保护层。

就是这样。十多年来，我一直在包里装着葡萄酒、啤酒和烈性酒旅行，到目前为止，我从未有过任何伤亡。一些专业建议:如果你在酿酒厂或葡萄园购物，他们有时会给你一个盒子供你购买，或者给你用泡沫包装起来。利用这一点。在意大利，我去的每家酒店都有泡沫包装的套子。在苏格兰，每瓶苏格兰威士忌都有盒子。它确实让打包时间变得更紧了，但也让它们更安全了。

如果你在旅行，打算买酒，我也建议你拿一个可折叠的行李袋(我有 [这个赫舍尔一个](https://www.zappos.com/marty/p/herschel-supply-co-packable-duffle-black/product/8648930/color/3?ef_id=WAPQCgAAANGhdlKR%3A20171106002651%3As) 看起来他们不再卖了)，如果因为某种原因你的酒在你的行李箱中占据了太多空间，你所有的东西都不再适合了。下次你升级你的行李箱时，挑一个硬边的，而不是黏糊糊的。

最后，如果你真的想带着酒去旅行，你可能会考虑买一个专门的手提箱。一天，我在当地的一家酿酒厂购买了#beercase，我亲切地称之为# beer case。它本质上是一个 12 瓶的聚苯乙烯泡沫葡萄酒箱，周围有一个带轮子的手提箱。它装载了 12 瓶葡萄酒，重量仍然低于 50 磅(大多数航空公司的最大重量)。

它很大，对你的每次旅行来说完全不实用，但是如果你要去纳帕这样的地方，并计划带着一吨的瓶子回来，它会让打包变得很容易。我每年圣诞节都用我的飞机带着加州当地的啤酒飞回家送给朋友(也带着家乡的啤酒飞回家)。

我的上面有我买的那个酒厂的商标，但是你也可以从亚马逊上买到普通的商标。