# 我是如何像艾莉亚·史塔克那样学习剑术的

> 原文：<https://jezebel.com/how-i-learned-to-sword-fight-like-arya-stark-1798358840>

关于击剑，你需要知道的一件事是用剑击中某人的头部是多么令人满足。



我从来没有暴力倾向，而且作为一项活动，斗剑在我乐意接受的娱乐活动列表中排名相当低。我的反应又慢又差；如果你抱着被我接住的希望向我扔一袋薯片，我会证明你每次都错了。但是，看了多年的《权力的游戏》( Game of Thrones )( T1 ),再加上想成为花木兰的根深蒂固的愿望和尴尬的高得惊人的门槛，我来到了哈莱姆区的一个道场，在那里我花了一个小时，换了一些衣服，大汗淋漓地拿着一把剑，用尽全力用剑撞击敌人的武器。

想想艾莉亚·史塔克，一个在*权力的游戏中带着复仇倾向的小个子惹事鬼，*她用针切割那些和她性交过的人，一个看起来不起作用的小刀片，她敏捷地挥舞着，在她的敌人周围窜来窜去，挥舞着巨大笨重的长剑，每次都错过她。当我踏上旅程时，我脑海中浮现的就是她的形象。

在这条黑暗而危险的道路上，我的指路明灯是特里斯坦·祖科夫斯基，他是纽约市剑课的教师。祖科夫斯基专门研究一种叫做“艺术博物馆”的风格。在他的课堂上，学生们使用真正的长剑，重点不是让动作看起来“酷”或华而不实或像电视上那样，而是正确的身体力学和位置。

像空手道或柔道一样，击剑也是一种武术，隶属于历史悠久的欧洲武术(HEMA)。HEMA 的实践者研究古老的西欧使用剑的战斗方法，并将这种神秘的知识转化到现代。Zukowkski 向我描述他的方法的方式听起来比其他任何事情都更冥想。这些技巧是防御性的，但你真正学到的是如何最好地预测对手的下一步行动。在我觉得是为我的无能量身定制的那堂课的对练部分，我花了很多时间盯着我的对练伙伴的眼睛，预测如何阻止他们的下一步行动，就好像我真的在战斗，而不是站在哈莱姆区的地下室里，莫名其妙地大汗淋漓。如果你足够努力地思考，你会从中吸取一些人生的教训——活在当下，冥想，战胜敌人。

尽管我不经意地在左腿上穿了一条用紫色字母写着“无畏”的绑腿，但我还是充满了恐惧。在第一次练习中，当我练习我的 Twerhaw(一种对敌人太阳穴和脖子的水平攻击)时，我发现自己的目标不是喉咙，而是它附近的某个地方。每次，我的陪练都纠正我，告诉我我的意图是瞄准脖子。“你不会真的伤害我，”他说。"这把刀片实际上并不锋利。"触摸刀片证实了这一点——两个边缘都很钝，鉴于我虚弱的臂力，即使我尽了最大努力，我也可能不会伤害任何人。尽管如此，我还是不愿意真的全力以赴，只是因为一想到如果我真的伤害了某人会发生什么，我就紧张得不想比赛了。我不得不像一个战斗公主或受了委屈的史塔克小孩一样，集中精力把剑举过我的头顶，对准敌人的喉咙，就好像我的生命取决于此。

当我们进行到最后的练习时——Hende Trucken，如果用真正的剑正确地执行，这个动作会切开我的敌人的手腕，使他们流血而我会赢——我觉得我实际上知道我在做什么。尽管在这场特殊的挑战中，艾莉亚·史塔克从技术上来说是我的#fitspo，而且我用的是剑，而不是竹竿之类的东西，但我觉得自己更像花木兰——也许是因为我是半个台湾人，也可能是因为有时候，当光线合适的时候，我会像电影中冷酷无情的反派山雨。然而，最好斗的史塔克孩子的精神并没有完全丧失。如果我遇到艾德·希兰穿着锁子甲，啃着烤兔子的尸体，唱着关于山丘和山谷的哑歌，我会知道该怎么做。

视频制片人:菲比·布拉德福德
T3】副制片人:佐伊·斯塔尔