# 如何获得认证，并成为一个朋友的婚礼主持人[更新]

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-certifed-and-be-a-kickass-officiant-for-a-fr-1796775642>

我们都知道成为你朋友婚礼的司仪有多容易，对吗？只需在你的手机浏览器上点击几下，你就被任命了！事实证明，这条路线可能不会导致合法婚姻，这可能会给你朋友的生活带来严重破坏。以下是如何成为一名正式的司仪，以及当你要和两个你在乎的人结婚时该说些什么。

Watch

正如《纽约时报》指出的那样，一些州不承认没有教堂的牧师主持的婚礼，其他州对网上任命的宗教牧师的法律也不明确。这包括来自环球生命教会和美国婚姻部等网站的委任，我们经常听说这是获得认证的快捷方式。所以，为了安全起见，还是走合法路线吧。

### **通过政府**

如果你的朋友想确保他们的婚姻合法，他们有几条路可以走。

1.  在他们的婚礼之前，在法院举行一个民事仪式，然后让你主持婚礼(这更多是为了表演，而不是真正的合法婚姻)。
2.  如果他们结婚的地方允许的话，你可以当一天的婚姻代理专员。 [下面以](http://sfgov.org/countyclerk/deputy-marriage-commissioner-day) 三藩市的要求为例。用谷歌搜索城市或县的名字加上“表演婚姻”或“县办事员办公室”，然后点击选择看起来最像你将和你的朋友结婚的城市的结果(它可能在 URL 上有一个. gov 结尾)。这应该能让你得到你所需要的信息，让你被认证为你朋友主持婚礼。

在大多数情况下，还有其他的解决办法，比如让一位被任命的牧师主持婚礼的实际部分，你们事先分享一份个性化的演讲，但以上选项允许你自己主持婚礼誓言。你可能要在文书工作和拜访县书记办公室上多花一点时间和精力，但从长远来看，这是值得的。如果你或你的朋友对这些都不感兴趣，你可以随时查看州法律，看看什么是允许的，什么是不允许的(但是要注意，这些法律中的一些可能相当模糊)。

### **发表完美演讲**

一旦你弄清楚了事情的法律方面，你就可以开始研究你实际上应该说些什么来把你的朋友和他们的伴侣带到一起。专业演讲稿撰写人鲍勃·莱曼说，你应该记住，你不只是在经历一个仪式的动作，你是在为这对夫妇和婚礼上的每个人创造回忆。莱曼总结了你演讲的目标:

当你写演讲稿并练习时，请记住以下几点:

*   使用肢体语言来强调你所说的话。练习 [哪些手势会配合你演讲的哪些部分](http://lifehacker.com/five-hand-gestures-to-make-you-a-better-public-speaker-1785315947) ，这样你就有了一个精心设计的演讲，让人印象深刻。
*   **聚焦情侣**。正如莱曼所说，“人们不想坐着听一大堆关于婚姻意义的废话。他们想听听*这个*婚姻的意义。”因此，包含一个或两个关于这对夫妇的故事，目的是揭示他们有多伟大，并为观众带来温暖和模糊。
*   **扩散张力**。承认文化、传统、宗教或其他可能导致家庭或客人之间不和的事物的差异。关键是把它带回到团结夫妻和家庭的东西上来。
*   给人们一个即将到来的想法。Lehrman 建议通过创建一个路线图来帮助人们理解仪式上发生的事情(尤其是如果他们不熟悉某些传统的话)。他举了一个例子，“所以我们将从印度教仪式开始，在仪式中……”如果你不确定仪式中将会发生什么，或者仪式中包含的传统的意义，向你的朋友要一个事件的大纲，这样你就可以做你自己的研究，并确认你的发现。他们也可能有一个熟悉仪式传统的家庭成员可以帮你联系。

无论你决定在你的评论中包括什么，至少提前一个月给这对夫妇一个预览，这样他们可以标记出任何他们不舒服的东西，你也有时间调整。毕竟，这是他们的一天。

更新 2017 年 7 月 12 日，上午 10:20:这篇文章已经更新了更多关于与当地政府合作获得合法认证的细节。