# 如何用你厨房里已经有的材料制作美味的唇部磨砂膏

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-gourmet-lip-scrubs-from-stuff-you-already-h-1794886961>

干燥的嘴唇是一种拖累。它们不仅让接吻变得不那么有趣，让口红更难涂，还令人担忧和痛苦。挑选或咬干斑是一个糟糕的计划——你最终会脱下健康的皮肤——但是一个好的，温和的磨砂膏可以去除角质，丰满，让你的嘴唇变成亲吻的形状。

Watch

我曾经花了大约 10 美元一罐买了一小罐灌木精华，但后来我明白了，就像这样，“哦。这只是油、糖和调味料。我的厨房里有所有这些东西。”你的厨房里可能也有这些东西(除非你的厨房与大多数厨房非常不同)。

自己制作这些手术服很酷的一点是定制因素。尽管只有三四种成分——油、糖、某种粘性甜味剂，以及你想要的任何口味——但每一种成分都可以被调整，创造出一种能让你得到爱的磨砂膏。老实说，我认为制作这些会成为*一个极好的*新娘或婴儿沐浴活动，因为每个人都喜欢定制的派对礼物。(哦，仅供参考:如果你的嘴唇上有开放性伤口或其他伤口，不要使用磨砂膏。这会很痛，可能会导致某种感染，我不希望你这样，朋友。)

如果你想做一个超级简单的磨砂膏，你所要做的就是结合:

*   3 茶匙白糖
*   1 茶匙橄榄油
*   1 茶匙蜂蜜

这很好，但是有点基础。通过翻遍你的餐具室、冰箱和酒吧推车，你可以制作出与你在 Lush 找到的磨砂相媲美的磨砂。为了观察各种糖、脂肪和调味料的效果，我制作了四种不同的磨砂，并把它们擦在嘴唇上。结果如下:

### 突袭你的酒吧推车

[鸡尾酒苦味剂](http://skillet.lifehacker.com/how-to-make-your-own-bitters-for-a-signature-stamp-on-e-1728365345) 不仅可以用来调味鸡尾酒，当与少量你最喜欢的利口酒混合时，你可以为你的嘴唇创造一种有趣的小酒。如果你是《T4》[三种配料的欢乐时光](http://lifehacker.com/tag/3-ingredient-happy-hour) 的读者，你会知道我对意大利开胃酒“金巴利”有点“偏好”事实上， [这种磨砂膏所基于的鸡尾酒](http://skillet.lifehacker.com/3-ingredient-happy-hour-the-refreshing-italian-greyhou-1793356386) 是我最喜欢的门廊吸管，或者至少如果我有门廊的话会是这样。

因为苦味酒和金巴利酒是液体，所以我选择了每个人都喜欢的固体油(椰子),排除了任何液体甜味剂。你不必使用金巴利或葡萄柚苦味酒，所以你可以用你最喜欢的利口酒和苦味酒来代替它们。

要制作这款鸡尾酒化妆品，你需要:

*   2 茶匙白糖
*   1/2 茶匙椰子油
*   1/4 茶匙金巴利或其他利口酒
*   几滴葡萄柚(或其他口味)苦味酒

在一个小碗中混合，然后转移到一个有盖的小容器中。使用时，只需在你的嘴唇上摩擦大约 10 秒钟(或者如果你的嘴唇非常干燥，可能会更长一点)，然后用湿布擦掉。抹点润唇膏保湿，惊叹嘴唇看起来有多丰满光滑。

### 撅起你的嘴

用过的咖啡渣对你的花园有好处，但我没有花园，所以我一直在寻找利用用过的咖啡豆的方法。这种磨砂膏使用咖啡作为去角质剂(和少量的 turbinado 糖)，并含有少量的肉桂用于丰润的目的。(如果你是一个 90 年代的年轻人，你可能还记得痛苦的肉桂血清，旨在让你看起来像被蜜蜂蛰了一样。这个比那个温和多了。)我还用杏仁油作为基质，因为杏仁和咖啡在味道上看起来是很好的搭配。

要做这种拿铁般的唇部护理，你需要:

*   3 茶匙糖
*   1 茶匙咖啡渣
*   1/2 茶匙杏仁油
*   1/2 茶匙龙舌兰
*   一撮肉桂

如上所述混合并涂抹。

应该注意的是，turbinado 糖比白色物质更粗糙，因此在去角质方面更具侵略性。我发现它非常有效，而且不太粗糙，但是，如果你有特别敏感的嘴唇皮肤，可以随意换成颗粒更小的糖，记住你可能需要调整一些比例。

### 混合一份甜食

让我们现实一点:如果你在嘴巴上和周围擦东西，其中一部分会进入你的嘴里，所以我们不妨尽可能让这些磨砂变得美味。如果你不是巧克力和薄荷搭配的超级粉丝，你可以省略薄荷提取物，或者用另一种提取物如香草、杏仁或橙子代替。

要制作这款去角质甜点，你需要:

*   3 茶匙白糖
*   1/2 茶匙橄榄油
*   半茶匙糖
*   1/4 茶匙不加糖的可可粉
*   4 滴薄荷提取物(或你选择的其他提取物)

如上所述混合并涂抹。尽量不要吃整批。

### 变得奇怪

脂肪就是脂肪，我冰箱里正好有很多鸭油。(你不会相信接下来发生了什么。)我将鸡油与一点红糖、一些番茄盐(我新喜欢的盐)和一点蜂蜜混合，制成磨砂膏，基本上是给你的嘴唇添加香料。(我的意思是，你的嘴唇*是*肉。)

要做这道卤汁，你需要:

*   1 1/2 茶匙鸭油
*   1 茶匙红糖
*   1 茶匙番茄盐
*   1/4 茶匙蜂蜜

如上所述，充分搅拌并涂抹。如果你和我一样，你会为自己如此享受这种美味的美容服务而略感尴尬。只是拥有它。

### 惯性滑行

上面的食谱作为通用模板应该工作得很好，但是如果你真的想脱离脚本，有几个规则要记住:

1.  如果你使用液体油，你需要更多的糖和更少的液体甜味剂(如蜂蜜或龙舌兰)。
2.  如果你想要更温和的磨砂膏，可以使用颗粒更小的糖。
3.  使用可食用的，美味的原料，因为你最终会吃掉一些磨砂膏。
4.  把你的手术服放在冰箱里，可以延长它们的寿命长达两周。
5.  将去角质限制在一周一次，最多两次。嘴唇干裂一点都不好玩，但生嘴唇就更不好玩了。

一旦你掌握了自己动手磨唇的方法，你就可以拥有光滑柔软的嘴唇，而且几乎不需要额外的花费。不过，你还是得去 Lush 买浴弹。自己制造洗澡炸弹是不值得的。