# 如何帮助你的孩子冷静下来:年龄指南

> 原文:[https://life hacker . com/how-you-can-help-your-kid-living-a-age-by-age-guid-1818854699](https://lifehacker.com/how-you-can-help-your-kid-calm-down-an-age-by-age-guid-1818854699)

孩子们需要感受他们的感受，但是太多的时候，他们会被这些感受淹没。当他们明显感到不安时，父母往往会介入并提供安慰，也许是用语言或拥抱(或者好吧，有时是金鱼饼干和 YouTube 上的孩子)。但更重要的是教会他们如何让自己冷静下来。心理治疗师艾米·莫兰写了新书《精神强大的父母不做的 13 件事》，她说，能够处理压力、愤怒、挫折和焦虑需要一套特定的技能。这就是大脑训练的用武之地。

Watch

“孩子的学术技能或运动天赋只会让他们在生活中走得更远，”莫林告诉我。“一个控制不了自己脾气的孩子，或者一个不能承受挫败感的孩子，是不会成功的。”

在她的书中，莫兰分享了一些调节大情绪的可视化策略。以下是你如何教每个年龄段的孩子让他们的身心平静下来。

### 学龄前儿童:“停下来闻比萨饼”

缓慢深呼吸可以放松身体，减少愤怒情绪。当孩子心烦意乱时，教他们“停下来闻闻披萨”(或者如果他们出于某种原因不喜欢披萨，也许可以尝试热苹果派、肉桂卷、巧克力饼干或培根——嗯，培根)。

它是这样工作的:

> 1.用鼻子吸气，就像你在闻一块披萨。
> 
> 2.然后用嘴呼气，就像你想让披萨冷却下来一样。
> 
> 3.慢慢重复这个练习几次，让身体和大脑平静下来。

莫林说，随着时间的推移，他们将学会自己做这件事，你的提醒会越来越少。另一种方法是教他们做“气泡呼吸”让他们出去吹些泡泡。然后让他们向你展示如何制造最大、最好、最神奇的泡泡——为此，他们可能会深吸一口气，然后慢慢呼出。当他们心烦意乱时，提醒他们做“泡泡呼吸”深吸气，慢呼气。

### 学龄儿童:“换台”

在她的治疗办公室里，莫林教授孩子们著名的 [“白熊实验”的延伸](http://www.apa.org/monitor/2011/10/unwanted-thoughts.aspx) 它叫“换频道”，工作原理是这样的:

> 1.告诉你的孩子用三十秒想到白熊。这可能包括从北极熊到填充动物的任何东西。
> 
> 2.保持沉默，让你的孩子想象熊。时间到了，说停。
> 
> 3.然后告诉你的孩子在接下来的三十秒内思考他想要的任何事情。但是告诉他，他不能想白熊。
> 
> 4.等三十秒，问他做得怎么样。大多数孩子会说白熊不断潜入他们的脑海。如果你的孩子说他设法避免去想白熊，问他是怎么做到的。
> 
> 5.然后给你的孩子一个三十秒的简单任务。我递给孩子一副牌，并告诉他按照数字或花色或类似的东西来分类。无论你给你的孩子什么任务，如果他想在 30 秒内完成，一定要确保这是需要他全神贯注的事情。
> 
> 6.时间到了，叫他停下来。然后问他在任务中对白熊有多少想法。如果他像大多数人一样，他可能会说一点也不。

莫兰写道:“如果一个孩子在沉思让他不安的事情，让他的手忙碌起来可能是帮助他感觉更好的关键。”"...就像电视一样，如果他脑海中播放的电台没有帮助，他需要将频道转向更有成效的东西。”一旦孩子们理解了这个概念，每当他们需要大脑切换时，你只需说“换频道”。

莫兰指出，只有当孩子感到困惑或者他们的情绪变得具有破坏性时，才应该改变频道。难过的感觉不是不好的感觉。如果孩子想说话，让他们说，并倾听。

### 青少年:“拉长导火索”

像成年人一样，青少年可能会因为许多原因而被激怒，很容易被激怒——糟糕的考试成绩，糟糕的训练，没有收到派对邀请，睡眠不足。莫林建议让他们把自己想象成一根导火索:

> 教你的孩子如何加长她的保险丝。和朋友聊聊天，听听她最喜欢的歌，或者做做瑜伽可能会减轻她的压力。帮助她找出可以帮助她以健康的方式处理压力的事情。分享帮助你在艰难的一天里延长发火时间的策略。
> 
> 讨论如何识别她什么时候脾气暴躁。也许有人跟她说话时她会变得易怒。或者她开始大声敲手指或者来回踱步。谈谈当你脾气暴躁时你所经历的警告信号。
> 
> 然后解释每个人在压力大、疲倦或过了糟糕的一天时都有哪些选择。每个人都可以采取措施来延长他们的导火索。

莫林认为，教孩子调节情绪可以帮助他们成长为只把精力放在自己能控制的事情上的成年人。这是个好目标。