# 如何告诉潜在伴侣你有性病

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-a-potential-partner-that-you-have-an-sti-1729534267>

疾病预防控制中心估计，在 25 岁之前，你有 50%的机会感染性病。尽管 [性传播感染](https://en.wikipedia.org/wiki/Sexually_transmitted_infection) 非常普遍，但大多数人还是不愿意与新的性伴侣坦诚地谈论安全性问题。患有性传播感染永远不会是在公园散步，但分享你的状态不必如此令人生畏。

Watch

### 第一:接受你的 STI

阳性的性传播感染测试是令人沮丧的，所以如果你刚刚发现，可以尽情地哭，生气，或者大发脾气。一旦你允许自己有自己的反应，强烈的感觉就会消退，你可能会更加客观地看待这个情况。

事实上，大多数 STI 都没什么大不了的。许多可以通过简单的抗生素剂量来清除。一些人乳头瘤病毒菌株可以在没有任何外界干预的情况下被你的身体消除。许多疱疹患者一生中只有少数几次发作。由于最近的医学进步，即使是艾滋病毒——性传播感染的绝对最坏情况——也更容易控制。你不需要害怕，但是你需要对你的性传播感染进行自我教育。和你的医生谈谈症状和治疗。查看计划生育，了解传播和风险因素。

由于仍然有一种与性传播感染相关的耻辱，你可能会对一开始就感染感到羞耻。试着对自己温柔一点。即使是最有安全意识的人也容易感染性病。避孕套和牙套不是万无一失的。你的一个伴侣可能对你隐瞒了他们的状况，或者你可能被一个将性传播感染传给你的伴侣欺骗了。你知道吗？有时我们只是犯错误。除非你想生活在这样一个世界里，在这个世界里，我们使用全身避孕套进行谨慎、有条不紊的性行为，否则和另一个人裸体总是有风险的。如果你感到羞耻，提醒自己你不是你的 STI。你是一个患有特定性传播感染的人，但你的性传播感染并不是你作为一个人的全部。

### 选择合适的时间

出现的最棘手的问题之一是何时向新伴侣透露你的状态。当然，你需要在进行任何潜在危险的性行为之前告诉他们。你不会想等到玩“只给小费”的游戏时才谈论性传播感染。如果你一时激动，你极有可能会放开手脚谈论安全问题。另外，你不希望你的伴侣觉得你一直在向他们隐瞒你的身份。

但是如果你在亲密之前花时间了解对方，你也可以花时间分享你的状态。毕竟，你的性史是个人信息，如果你的伴侣没有风险，它不需要马上泄露。你可以给自己几个约会到几个月的时间，这取决于你需要多长时间才能感觉舒服，甚至能接受和别人亲密的想法。等待的好处是让你们两个看看你们之间是否有足够的化学反应继续下去；如果你意识到你不想和某人亲密，和他分享你的状态是没有用的。等待也降低了你被伴侣抛弃的几率。伴侣最理想的回应应该是，“该死，太糟糕了，但这感觉像是要去某个地方，可能值得冒险”，而不是“嗯，那个小妞看起来很酷，但只是那一次约会……”

你也要确保私下告诉你的伴侣。这不是在星巴克可以谈论的话题。在家里是一个很好的选择，因为这让他们有时间在自己的空间处理信息。面对面可能会感觉紧张，但这确实是最好的选择。

### 练习说什么

这是不可避免的:告诉别人你的性传播感染状况会让人感到尴尬。但是你可以通过事先准备好你的陈述来避免很多不适。想想如果角色互换，你希望别人如何接近你，然后找到你觉得自然的词语。试着这样说，“我和你在一起真的很开心。在我们进一步讨论之前，我想和你谈一些重要的事情。我有(填空)。”

然后，告诉他们一些关于你的性传播感染的细节。你不需要和你的 8 年级体育老师沟通，但是一些基本的信息是很好的，特别是因为你可能不知道他们的性传播感染教育程度。比如“我有疱疹。我不知道你是否了解它，但是我很高兴回答你可能有的任何问题。我只爆发过一次，除此之外没有任何症状。它是会传染的，即使我们采取了保护措施，你仍然有感染的风险。”告诉你的搭档哪些活动是安全的，哪些是有风险的。比如“我没有口腔疱疹，所以我给你口交是安全的。”

如果你对开始这样的对话感到紧张，试着说这样的话，“我开始喜欢你了，我想和你谈些私事。我很难开口，所以我希望你能试着不加判断地倾听。”这会让你的伴侣充满同情地回应。如果你有一个真正信任的朋友，你可以试着在他们面前大声练习说这些话。试着平静自信地说话。不要贬低自己。如果你能从一开始就定下基调，你就能塑造出你希望你的伴侣做出的反应。

### 考虑讲述你的故事

不可否认，人们会对那些患有性传播感染的人做出判断。如果你认为这可能会让你感觉更好，考虑分享一些你的故事，因为你正在披露你的状态。例如，“我从一个没有告诉我他有疱疹的前任那里得到了疱疹”或者“我想让你知道我是 HIV 阳性”。我妈难产的时候传给我的。”这并不是说感染性病有“可接受”和“不可接受”的理由。你可以很容易地说，“我通常是一个非常安全的人，但这一次我被这一刻迷住了，犯了一个错误。”

### 给你的伴侣时间做决定

在你与你的伴侣分享了你的状态并回答了他们可能有的任何问题后，告诉他们你会给他们一些时间单独思考下一步。像这样说，“这里有一些我觉得有用的资源。我很乐意更详细地谈论它，但我想给你一些时间自己考虑一下。也许你明天可以给我打电话？”然后离开。这给了你一个体面退出的机会，也给了你的伴侣一些时间自己处理信息。

### 别往心里去

我知道这很难，但是如果有人觉得和你睡觉不舒服，不要把这看作是个人的拒绝。有些人会觉得这很混蛋，但是试着把这当成一个信号，他们不值得和他们上床。其他人只是对风险做出反应，并对自己的身体做出决定。选择稳妥并不等同于个人判断或拒绝。请记住，你是一个碰巧患有性病的人，但你的性病并不能定义你。

最重要的是，你应该为自己的诚实感到无比自豪！所以许多人没有足够的勇气谈论他们的性传播感染状况，这只会导致更高的传播率。分享你的状态是尊重、成熟和普遍令人敬畏的标志。

* * *

瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*</small>* 

*Tina Mailhot-Roberge 的标题插图。T3】*

*Lifehacker: After Hours 是一个旨在改善你性生活的新博客。 [<small>*关注我们这里的*</small>](https://twitter.com/LHAfterHours) <small>*。*T15】</small>*