# 如何向你的孩子介绍星球大战

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-introduce-your-kid-to-star-wars-1824052689>

除非你生活在流行文化的钟罩里，否则你的孩子*将*介绍给*《星球大战》*。乔治·卢卡斯的太空歌剧如此彻底而有效地渗透了娱乐圈，*《星球大战》*灌输就像在托儿所接触感冒病菌一样不可避免。你可以让命运、文化渗透和迪士尼营销主管控制你的孩子何时以及如何了解卢克和莱娅，或者你可以像绝地指导学徒一样指导他们，确保童年*星球大战*是你可以分享的神奇事物。

Watch

### 从一些玩具开始

玩具和其他商品几乎肯定会是你的孩子对《星球大战》宇宙的第一次介绍。品牌服装、床单、图画书、视频游戏等等无处不在，如果你喜欢看电影，你也可以把它们放在家里。穿着“风暴终结者”连体衣的新生儿很可爱，孩子们喜欢丘巴卡和 C3PO 这样的标志性的友好面孔。

请注意窒息危险和年龄标签。为了安全起见，最好还是坚持使用官方授权的*星球大战*玩具。你不会想让你的新生儿吮吸一个来自无证工厂的涂铅“戈巴·费特”玩偶。

电子游戏也很棒。我孩子对《星球大战》的介绍来自《乐高:星球大战》游戏。Dex 和我一起努力通过这些有趣和设计良好的游戏是幼儿园和一年级之间的夏天的美好回忆。

### 要不要卡通

当谈到讲述《星球大战》的故事时，许多父母会从两部经典卡通系列片开始,《T2 星球大战:克隆人战争》和《T4 星球大战反叛者》开始。两者都是孩子们喜欢的高质量娱乐，但我对动画片总体上不冷不热。他们有他们的时刻，但他们并不像电影那样特别。(不是贬低这些节目的创作者:在一部动画片的六季中保持《帝国反击战》的质量和影响力可能是不可能的。)

在我们家，当我们需要几分钟来支付账单或洗澡时，我们会让孩子停在卡通面前，但*星球大战*是我们一起做的事情，无论是在沙盒里玩动作玩偶，我们的合作*乐高星球大战:视频游戏*运行*，*还是看电影。您的里程方式各不相同。

### 什么年龄合适？

虽然玩具和游戏有它们的位置，但电影是纯粹的、未经剪辑的星球大战。但是你怎么知道你的学徒什么时候已经足够大，可以继续看那部甜蜜的太空歌剧呢？就像许多为人父母一样，这取决于孩子。

所有的《星球大战》电影都是针对儿童的，所以就暴力和易懂性而言，它们被限制在 PG-13 级，但任何电影的适当性都取决于你对可接受的娱乐的想法以及你孩子的敏感性和个性。剧透一下，我儿子在《T4》的《红色气球》中被《T2》的《T3》气球弹出的伤害比《星球大战》的任何一部电影都要大。(抱歉，四岁的德克斯特！)

也就是说，8 是一个很好的《星球大战》基数。这个年龄足以理解故事的基本内容，不会因为半可怕的时刻而受到太大的创伤，比如维达扭曲的脸或者卢克的巴鲁阿姨和欧文叔叔冒烟的骷髅。但是你应该在放映每部电影之前考虑到孩子的敏感性。

### 最重要的观看顺序

因为它们不是按时间顺序发布的，所以在科幻迷中，看哪部《星球大战》电影是一个激烈争论的话题。乔治·卢卡斯建议采用直接的时间顺序。领先的互联网理论——罗德·希尔顿的“ [弯刀顺序](http://www.nomachetejuggling.com/2011/11/11/the-star-wars-saga-suggested-viewing-order/)”——说最好的*星球大战*手表顺序是 IV、V、II、III、VI。有人说按生产顺序看。然而，在我看来，这些选择都不适合孩子。

经过仔细考虑和重新放映所有九部电影后，我得出的结论是，儿童的最佳观看顺序是:第四、第五、第六、第七、第八、第一、第二、第三、*、星球大战外传：侠盗一号*(其次是*、星球大战假日特辑*，但前提是你的孩子是一个崭露头角的时尚讽刺者。)

这个顺序把最不加掩饰的《星球大战》电影放在第一位，然后是尊重传统的新电影。20 世纪 90 年代的电影被排在最后。他们有点难以理解，而《T2》《星球大战外传：侠盗一号》《T3》却出人意料地暴力、坚韧、凄凉。把这些条目留给那些看不够《T4 星球大战》或者想知道为什么死星有如此明显的设计缺陷的孩子吧。

### 创造最佳观看体验

对于成年人和大一点的孩子来说，去一趟复兴之家无疑是观看任何一部《星球大战》电影的最佳方式——这些电影对于大银幕来说是《T2》的意思。但对于较小的家庭来说，家庭观看是正确的选择。小一点的孩子没有注意力持续时间来看完两个小时的电影，你也不想成为一个在电影院尖叫的孩子的家长。

幸运的是，20 世纪 30 年代的电影连续剧严重影响了《星球大战》电影，所以它们是插曲，你可以很容易地把它们分成 20 分钟的餐后插曲。这让你有机会解释电影中任何令人困惑的情节元素，或者解释黑泽明的*隐藏的城堡*和弗里茨·兰的*大都市*如何影响乔治·卢卡斯的视觉选择。

另外，在家看意味着你可以跳过无聊的部分！快进极大地改善了一些星球大战电影。当我给我的孩子*看《幽灵的威胁》时，*我把它一章一章地压缩成一个 90 分钟的追逐电影——跳过了构成第二幕大部分的关于迷魂兽和星系间贸易法规的讨论。他长大后会感谢我的。

无论你做什么，一定要一起看《星球大战》电影。当欧比万哄骗风暴突击队时，听着孩子的笑声；当韩飞回义军时，看到他们的惊讶和如释重负，这种感觉是不可思议的，就像回到童年时代的一个入口，那时你也有同样的冲动。

### 冷静下来！它们只是电影

作为一个极客家长，我知道想要和你的孩子分享一些对你来说很重要的东西是什么感觉，但是没有什么比父母的期望更让人扫兴了。所以请记住:享受《星球大战》没有正确的方式。

如果你的孩子迷上了加·加·宾克斯，认为韩·索罗很烂，不要担心。如果他们不把*帝国反击战*视为原著三部曲中最好的电影，也不用担心。有些孩子对《T2》和《星球大战》完全不感兴趣(我听说过)，你需要接受这种可能性。它们很棒，但它们毕竟只是电影，你也不想让你的孩子告诉治疗师:“这一切都是从我把《T4》中的反派叫做‘新希望’‘达尔夫·维德’开始的"