# 如何开始使用 Linux 的 Windows 子系统

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-started-with-the-windows-subsystem-for-linux-1828952698>

Linux 用户可能对 Wine 很熟悉——一种允许 Windows 软件在 Linux 上运行的软件。

Watch

但是你知道吗，你可以在 Windows 上下载并运行 Linux，而且可以通过任何地方的微软商店下载。是的，我是认真的。

这一切都要归功于 Windows Subsystem for Linux (WSL)，该功能于 2016 年作为 Windows Insider 计划中的测试版功能首次添加到 Windows 10 中，此后一直向公众发布。

多亏了 WSL，任何人都可以在几分钟内快速轻松地安装并运行众多 Linux 发行版中的一个。

对于从未听说过 WSL 的 Linux 老手来说，这听起来好得难以置信。理论上，WSL 甚至听起来像是新手进入 Linux 世界的一个潜在入口。然而，现实要复杂得多。

在这篇文章的后面，我们将描述如何安装 WSL 并让 Linux 在您的 Windows PC 上运行，并提供一些有用资源的链接。但是首先让我们谈谈 WSL— 它是什么，它不是什么，以及它是否是适合您的 Linux 选项。

### WSL 是什么？

显然，这里的第一个问题是:微软商店中的 WSL 和发行版实际上是 Linux 吗？

技术上来说，是的。WSL 最初被称为“Windows 上的 Bash”特性，它允许用户在 Windows PowerShell 中使用 Ubuntu bash 命令。除了 Bash 之外，ut WSL 现在还允许您执行许多其他命令(如果这一切超出了您的理解范围，请耐心等待，随着我们的深入，它会变得更加清晰)。

可以从 Windows 商店下载并通过 WSL 运行的 Linux 发行版是完整的 Linux 包，至少在核心功能方面是这样，不需要任何仿真。所以，是的，通过安装 WSL 并从微软商店下载一个发行版，你就可以在 Windows 中运行 Linux 了。

然而，有一些与 WSL 的性质及其预期用例直接相关的警告，这使得它对于一些用户来说是一个更可行的选择，坦率地说，对于其他用户来说几乎是无用的。

#### WSL 对开发者来说是最好的

WSL 主要是一个开发工具，它的存在是为了帮助 web 和软件开发人员进行测试。

你看，互联网和绝大多数运行在 Windows 电脑上的软件实际上都是在 Linux 下创建的。

虽然这种不方便的分歧一直存在，但开发人员已经尽最大努力使其工作，创建了 Cygwin 或 MYSYS 等工具和工作区，因此他们的 Linux 工作可以很好地与 Windows 兼容，反之亦然。WSL 是微软对这一现实的认可，是帮助开发者简化工作流程并给予他们 Windows 原生支持的积极尝试。

WSL 是所有开发者的一个重要特性。例如，通过运行带有 WSL 的 Linux 发行版，web 开发人员可以在 Linux 中编写代码，同时通过 Windows 中的 web 浏览器实时监控他们正在处理的确切页面，而不需要额外的或付费的软件。此外，由于 WSL 是一个 Windows 进程，您可以同时使用 Windows 工具和任务管理器等功能。能够用任务管理器终止一个 Linux 进程在某些事情失败或者进程挂起的时候是很有帮助的。

因此，当我们说 WSL 是一个完整的 Linux 包时，我们的意思是程序员在 Linux 中想要或需要做的几乎所有事情都可以在 WSL 中与您通常的 Windows 特性一起完成。

### WSL 不是什么

WSL 是一个很好的开发工具，原生的 Windows 支持可能有助于程序员在 Windows 和 Linux 之间来回切换。

也就是说，WSL 确实有一些警告，可能会阻止一些用户使用它，尤其是临时用户或第一次使用 Linux 的用户。如果你期待一个简单的方法来获得完整的 Linux 体验，明智的做法是降低你的期望。

#### WSL 不支持图形用户界面

默认情况下，WSL 不支持 Linux 的图形用户界面(GUI)版本，而是使用命令行环境。对于那些习惯于使用可视化界面的人(比如说，大多数 Windows 用户)来说，这将是一个困难的转变，并且限制了可以安装和运行的软件。

WSL 的命令行界面要求用户了解 Linux 命令并理解 Linux 系统的文件组织。学习这个需要时间，如果你是一个完全的新手，可能会很困难。

除非你愿意付出努力，否则对于初次使用 Linux 的用户来说，这不是体验操作系统的理想方法。

公平地说，说 WSL 没有可用的图形化 Linux 选项是不正确的。然而，运行一个 GUI 需要您至少对 Linux 命令行操作有一个中等的熟悉程度，以便首先设置它，即使这样它也不会是理想的。任何图形 Linux 支持或多或少都是微软与 Linux 开发人员合作让某些发行版运行起来的副产品，而不是 WSL 的主要目标或特性。事实上，微软已经明确表示，它不打算增加对 Linux 图形用户界面的官方支持。

#### WSL 使用两个文件系统

使用 WSL 需要你了解并同时使用 Windows 和 Linux—这不是仿真，也不是一个单独的驱动器分区上的纯 Linux 环境。想要替换 Windows 或者运行更“完整”版本的 Linux 的人必须使用下面链接的方法之一来安装操作系统。

更重要的是，使用 WSL 意味着使用两种不同的文件系统。对于开发人员来说，这实际上是一个非常方便的特性。在这篇文章的最后，我们有一些指南，提供了每个文件系统的详细解释，它们如何相互作用(和不相互作用)，并且将帮助你在两者之间建立一个工作流。

#### WSL 不是开源的

最后，值得注意的是，WSL 不是一个开源程序或 Linux 内核，而是一个专有的微软框架。

没有一个熙熙攘攘的开发人员社区建立在 WSL 之上——任何未来的功能或扩展的集成都必须来自微软。

#### 但是非开发人员呢，使用 WSL 有意义吗？

老实说，不是真的。然而，这并不是说 WSL 对于一个 Linux 初学者来说毫无用处。正如我们上面所说的，这是让 Linux 在 Windows 上运行的最快和最简单的方法，因为它是由微软直接提供的本地支持，所以你不必太担心它会以某种方式破坏你的 PC。

对我们来说，这是一个很好的工具，我们认为它提供了一个有趣的机会来学习更多的技术操作，甚至 Linux 的文件系统是如何构建的。然而，如果你正在寻找一种用控制台命令控制或修改窗口的方法，WSL 也不会为你做太多，但是你可以用 Windows 命令行 做很多 [有趣的事情。](https://lifehacker.com/the-best-tools-hidden-in-windows-command-line-1553193077#_ga=2.169391140.487629499.1536586763-3846207152.1521480874)

归根结底，如果您正在寻找一种简单的方法来接触 Linux 平台，或者寻找一种简单的解决方案来将 Linux 与 Windows 一起安装在您的机器上，WSL 可能不是您想要的。幸运的是，如果你正在寻找一个全功能和/或图形化的版本，有几种安装 Linux 的替代方法。

*   如果你有一台足够强大的个人电脑，你可能想要 [看看虚拟机(VM)](https://lifehacker.com/five-best-virtual-machine-applications-5714966) 。虚拟机是独立的“虚拟”电脑，可以与普通操作系统一起运行在应用程序窗口中。这可能是一个系统猪，需要相当多的设置，但它会给你一个功能完整的、图形化的 Linux 发行版，你可以在 Windows 上运行。
*   或者，您可以在 u 盘上安装一个版本的 Linux，并将其用作可引导驱动器。这是一种简单的测试操作系统的方法，不需要修改你的电脑。
*   同样，你可以把 Linux 和 Windows 并列安装，这叫做 [“双启动”。](https://lifehacker.com/tag/dual-boot) 这将占用硬盘空间，但如果你打算经常使用 Linux 并安装软件，它是比使用 u 盘更可取的选择。

### 如何启用 WSL 并从微软商店安装 Linux

如果您已经做到这一步，并且对 WSL 的功能感兴趣，或者只是好奇它是什么以及如何安装它，本节将指导您完成初始设置。

这是你需要的:

*   **运行 64 位版本 Windows 10 的 PC。**(如果您不确定您运行的是什么版本，我们将在下面详细介绍如何检查)
*   **用于访问微软商店和下载应用程序的互联网连接。**
*   **我们在 Github 上也推荐这款 WSL** [**指南来自迈克尔对待**](https://github.com/michaeltreat/Windows-Subsystem-For-Linux-Setup-Guide) **。它涵盖了我们到目前为止所知道的一些相同的信息，但它是专门为帮助不熟悉 WSL 的开发人员建立他们的工作环境并理解 Windows 和 Linux 文件系统如何交互而编写的。**

#### 1.检查您的 Window 操作系统版本

打开开始菜单，点击齿轮图标，调出设置菜单。点击**系统>关于。**您电脑的系统类型将在**设备规格**部分的底部列出。

为了启用 WSL，您需要一个 64 位操作系统。如果您运行的是 32 位版本的 Windows 10，WSL 功能将不可用。

#### 2.启用 WSL

再次打开你的设置菜单。

在搜索栏中，键入“打开或关闭 windows 功能”，从下拉框中单击该项目，将弹出一个新窗口。

加载可能需要一些时间，但一旦完成，就会出现一个功能列表，旁边会有复选框。向下滚动到【Linux 的 Windows 子系统并选中复选框。这将开始下载和安装必要的文件。然后，您的计算机将重新启动，安装完成。

#### 3.从微软商店下载 Ubuntu(或任何其他可用的发行版)

这一步就像在 Windows 上打开微软商店标签，搜索“Linux”一样简单

搜索结果应该包含 WSL 可以运行的几个可用的 Linux 发行版。只需从可用选项中选择，然后开始下载。

我们安装了 Ubuntu，但是 Debian、openSUSE、Fedora、Kali 和 SLES 也可以通过商店获得(我们可以补充一下，这些都是免费的)，一些用户报告说，其他几个尚未支持的发行版也已经成功安装。

### 后续步骤

现在，你可以在 Windows 上运行命令行版本的 Ubuntu(或者你安装的任何发行版)。它可以像大多数其他应用程序一样从开始菜单启动。

然而，这真的只是过程的开始。第一次打开 Linux 发行版时，您需要创建一个 UNIX 系统帐户，然后可能想要开始安装文件、更新软件和定制您的工作环境，但是具体做什么和如何做或多或少取决于您和您的需求。

以下是我们推荐的一些资源，可帮助您对 WSL 采取后续步骤:

*   最好的资源之一是 GitHub 上的 [Michael Treat 的指南，我们上面也提到过。它将带您完成所有必要的后续步骤，并详细解释 WSL 及其功能。](https://github.com/michaeltreat/Windows-Subsystem-For-Linux-Setup-Guide)
*   [微软官方 WSL 故障排除指南。](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/troubleshooting)T3】
*   Scott Hanselman 的 WSL 提示和技巧——这篇博客文章包括几个快捷方式，不同行命令的集合，以及各种重要 WSL 术语和特性的解释。
*   WSL 指南 wiki——另一个用于设置 WSL 的资源，这是基于该程序的稍旧版本，但仍然充满了相关信息，包括如何运行 GUI 应用程序，各种软件包的建议，以及常见问题的故障排除。
*   [重要且常用的 Ubuntu 命令列表。](http://www.linuxandubuntu.com/home/10-basic-linux-commands-that-every-linux-newbies-should-remember)T3】
*   [Linux 主页](https://www.linux.org/)