# 如何让高中更像幼儿园

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-high-school-like-幼儿园-1819642465](https://lifehacker.com/how-to-make-high-school-more-like-kindergarten-1819642465)

教育领域最伟大的创新之一是以游戏为基础的早期儿童教育或幼儿园的概念，这是由福禄培尔·弗里贝尔在 19 世纪提出的。几个世纪以来，我们已经接受了一种在早期进行有趣探索的模式，这种模式在小学阶段逐渐转变为一种更加依赖书本的方法，在这种方法中，老师提供信息，学生证明他们已经理解了这些信息。这对一些孩子有用，但对另一些孩子来说，这很无聊。学校变成了需要忍受而不是享受的东西。

Watch

但是，如果小学高年级，甚至是高中的学校教育没有变成死记硬背，或者事实倒背如流，或者测试和成绩指标的练习，那会怎么样呢？这是麻省理工学院媒体实验室研究学习的乐高 Papert 教授 Mitchel Resnick 的新书《T2 T3 T4 终身幼儿园:通过项目、激情、同伴和玩耍培养创造力》。

*终身幼儿园*的理念源自“项目教学法”，这是一种认为学生通过创建自我指导的、有意义的项目而非被动指导学习得更好的思想。在这种哲学中，学生解决“有目的的问题”，并在过程中有机地学习——从构建事物中学习数学；语法来自阅读和写故事；来自真实世界实验的科学。雷斯尼克认为，从儿童早期开始，教育就应该是以项目为基础的、有趣的、面向社区的。我和他谈到如何让学校的高年级(甚至成年期)更像幼儿园。

### 四个 P

“终身幼儿园”的关键要素是*项目*、*激情*、*同伴*、*玩耍*。雷斯尼克说，“给学生更多的机会，让他们与他们的同龄人合作，以一种好玩的精神投入到他们的激情中去”，这是让孩子们参与和参与他们自己的教育的方法。他描述了一个班级，他们被要求解决他们生活中遇到的一个问题:一个女孩想保护她的日记免受她哥哥窥探的眼睛，所以她在她的日记上安装了一个触摸传感器，并设计了一个机制来按下相机上的按钮，拍摄任何可能的偷窥者。

主题材料自然地出现在项目的开发过程中:对于对设计感兴趣的学生，如缝纫、建筑或编程，数学不可避免地成为课程的一部分；一个设计交互式读书报告的孩子需要将字符放置在屏幕上不同的距离，从而学习透视图和数学比例。

雷斯尼克强调，合作(同伴)和玩耍是学习的关键因素:在他的在线社区中，版主和其他学生给出稳定、令人鼓舞的反馈(关于尊重和礼貌的社区规则得到了执行)。

### 营造冒险项目的环境

学生需要能够对他们的项目进行实验，有时会失败，然后能够后退一步评估他们的工作。他将此描述为“沉浸和反思的交替循环”，在这个循环中，没有成功的项目或实验会被检查并与社区讨论。他写道:“鼓励实验，对失败的实验和成功的实验给予同等的尊重。”他还指出，社区讨论的语气在这里很重要:“学生需要知道，当事情出错时，他们不会被嘲笑，”他说，这是教师和家长可以介入的地方，以缓和行为和评论。

### 打破壁垒

目前的高中教育模式提供简短的、基于学科的课程——50 分钟的英语、历史等等。“现在数学、科学、社会科学和语言是孤立的支柱，”雷斯尼克说。“有意义的项目跨越国界。他们还打破了学校内部和外部社区之间的障碍。与社区建立有意义的联系。邀请社区加入—社区中有丰富的知识和专业技能。”

例如，给你的学生布置一个问题:你如何解决你邻居的问题？如果学生可以依靠社区中的人提供建议和指导，他们的项目将会更丰富、更有意义。“打破年龄之间的障碍，”雷斯尼克说，“高中学生将通过分享和教学学到很多东西。更年轻的孩子受益于更多的导师和老师。”

### 从小处着手

雷斯尼克承认，即使是最敬业的父母或老师也无法独自拆除典型学校生活的“孤立支柱”结构。但如果你积极参与学校的课程开发，他建议向谷歌学习，谷歌曾允许员工将 20%的时间用于对他们个人有意义的项目。如果你能重组学生的一天，例如，他们 20%的时间用于项目，而不是传统的上课时间，这是朝着正确方向迈出的一步。

雷斯尼克指出，一些教师可能会觉得这种需要一定程度的灵活性和敏捷性的模式不熟悉，甚至有威胁性，“但对其他人来说，这可能会令人耳目一新，解放思想。(这种教学方法)不容易，但很重要。”

在初中和高中采用项目教学法具有挑战性——它不符合我们当前竞争激烈、以成绩和评估为导向的教育理念。毕竟，如果你失败了很多次，哈佛怎么会知道你是班上最好的学生呢？雷斯尼克认为，他的理念是全美少数几所项目高中所共有的。这可能预示着美国高中课程的巨变。"它对目前关于孩子们应该知道什么、什么时候知道的假设提出了质疑."