# 如何像专业管家一样打扫房间

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-clean-your-house-like-a-professional-housekeeper-1826796349>

在你的生活中会有这样一个时刻，你环顾你的家，并决定你需要专业的干预来解决你多年来忽视“深度清洁”概念所造成或积累的混乱。以下是如何避免到达那一步。



### Reddit 专家

一个由 [开始的 Reddit 线程 u/成熟-懂事-名字](https://www.reddit.com/user/mature-sensible-name) 问了一个成熟、懂事的 [问题](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/8qfm3u/professional_house_cleaners_of_reddit_what_do/) 。在 AskReddit 上的专业清洁工看来，人们最常忽视的是什么？哪里有*尘垢*？

我们忽略的地方有很多:踢脚线、微波炉、电灯开关、门把手、洗碗架、水槽和浴缸的水龙头、排水管、卫生纸架、浴帘——甚至开罐器的刀片。在这一连串令人作呕的家用物品中，我们找到了一些非常有用的清洁技巧。

#### **如何清洗浴帘**，来自 u/T3【Jules 6146T5】:

> 将两三条旧毛巾和浴帘放在一起，用温水或冷水调至合适的温度。(你想要一个中等的旋转设置，delicates 通常有这个。)
> 
> 毛巾织物有助于将塑料窗帘“擦洗”干净。比单独清洗浴帘效果好得多，毛巾也有助于保持负荷平衡，因此不会损坏洗衣机。

> 使用中等量的洗涤剂。如果毛巾是白色的，我会加入少量漂白剂，帮助杀灭窗帘上的霉菌。
> 
> 我把它挂回淋浴间晾干，用风扇对准它帮助晾干。

#### **如何清洁结壳的、被忽视的微波**，来自 u/T3【弗洛伊德 _ 尼普斯利 T5】:

> 如果有人想知道如何清洗你的微波炉:拿一个碗，加入一份白醋和一份水。用微波炉加热几分钟，直到沸腾。让它坐一分钟，这样你就不会烫伤自己，然后把碗拿出来，用纸巾或其他什么东西擦拭微波炉。必要时重复。蒸汽和酸会软化变硬的食物飞溅物和其他垃圾，然后把它们擦掉。

redditor 补充说，你不希望水加热到沸点以上，1-2 分钟通常就足够了。为了更加安全，在液体中扔一根牙签或一片柠檬打破它的表面，防止燃烧的蒸汽冲击你。完全有效！

Reddit 帖子中的大多数建议就像“干净”一样简单，这对我们大多数人来说显然是不够的。这时，你不再阅读专业人士的建议，而是雇佣真正的专业人士来处理你的污秽。我与职业清洁工 Maria Leal 和清洁工出身的清洁工 Evan Burke 谈论了他们注意到客户忽视清洁的地方，并问他们在雇人上门擦洗之前应该知道些什么。

### 从上到下清洁

伯克在一封电子邮件中写道，人们通常只在眼睛高度进行清洁，所以他们的公寓“中等厚度，最高可达 6 英尺，超过这一高度，就像你奶奶的地下室。”此外，重力是存在的，所以如果你试图覆盖一切，从尽可能高的地方开始。

“先清洁吊扇和架子顶部，”他写道。“然后一步一步地往下，否则你会把刚打扫过的地方弄得满是灰尘和黏糊糊的东西。这似乎是常识，但你会惊讶有多少人没有这样做。”

### 一点点维护就能走很长的路

Leal 告诉 Lifehacker，她的一个常客基本上让她做她认为是“美化”这个地方的事情。她给浴室吸尘、除尘和擦亮。因为她每周去一次，事情永远不会发展到那种极端的地步，而且她很快就做完了。每周留出一个小时用于美化，你可以很容易地保持你的空间。

伯克同意这一点，他说他的很多客户经常担心时间(成本)。自己动手做一些家居/厕所的维护工作，因为“时不时地用刷子刷一刷，总比每六个月花钱请人把碗边上结壳的屎敲掉要好。”

### 准备好你的供给

Leal 说，她经常遇到这样的问题:尽管客户说要，但他们却没有她需要的一切。他们想要自己喜欢的特定产品，但从来没有真正拥有过。

“你到了那里，它还没有准备好，这会减慢事情的速度，”她说。

现在考虑一下，当你终于聚在一起拖地的时候，它会让你慢下来多少，而你已经没有清洁先生了。Welp，还是看电视吧！

挑选对你来说很好闻或你喜欢的用品是欺骗自己定期清洁的另一种方法。当你做完时，如果你的整个房子闻起来像你的中学食堂，你不会想要(甚至更想要)。把你喜欢的东西加到你的购物清单上，确保你在购物的时候把它勾掉，就像你买薯片一样。

### 制订战略

每周维护是好的，但是如果你做好准备和计划，会更容易。

伯克说:“清洁和看门工作被认为是繁重的工作，但要做好这项工作不仅体力上有困难，而且需要认真的计划。”

要有策略。把它想象成一场巨大的冒险游戏，但是你在吞并清洁。请记住，冰箱、书架和其他重型家具等物体后面的东西可能会对公寓的整体潮湿感有所贡献，即使你看不到它。伯克建议把所有东西都搬出去，远离墙壁，然后扫回那里。最后一个建议:当情况危急时，偶尔雇人做深度清洁是值得的。