# 如何用一个弥天大谎毁掉一段潜在的美好关系

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-ruin-a-potentially-great-relationship-with-one-b-1797869827>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。



本周我们有一位女士，她的网上约会谎言很快就被她识破了。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 最近我在另一个城市工作，所以我把我的 OkCupid 个人资料换到了那个地方。一个叫“山姆”的人给我发了信息，我们开始聊天。24 小时内，我们就有了电话号码、真实姓名、FB 简介等。在某个时候，很自然地，他问我在城市的哪个地方。而不是只说“哦，对不起。我的错。只是来这里工作的。”我直截了当地说出了城市中的一个区域...我说我最近因为工作搬到了那里，我住在公司的公寓里(这样他就不会问我太多关于这个社区的问题)，我目前在路上，直到八月底我回到这个城市。还有山姆，可爱的山姆…他只是信以为真。
> 
> 在过去的三周里，我们每天都在发短信/聊天/聊天，所有的迹象都表明这是一场严肃的、坚实的、深思熟虑的比赛。所以我花了大约 1000 美元飞去见他，住在酒店，租了一辆车——所有这些都是为了保持这种伪装——令人惊讶的是，令人惊讶的是，这是一个失败。我们没有睡在一起，他没有试着吻我，甚至没有牵我的手。那天晚上我没想到会发生性关系，但我觉得我们会有更多的时间在一起。相反，他想重新安排我们的第二次约会，我很生气，因为很明显，我不能。于是我们在地铁站前发生了口角。我告诉他，我对他不想见我感到失望，我不确定我是否还想这样做。他的脸变红了，他说:“我想我要吐了。”我试着拥抱他，安慰他，他让我不要碰他。然后他说了句“安全到家”，就消失在地铁隧道里了。我回到酒店，哭了一场，然后第二天早上退房。周日早上我在机场等了 6 个小时才登机，因为他不想见我。

> 几天后，我发邮件告诉他真相。我没指望会有什么回应，但我收到的那封邮件让我痛不欲生。他说他不想继续我们的谈话，也不想再联系他。他过去和撒谎的前任有过过节，他说这个谎言很明显是对我性格的一种暗示。他意识到这并不是针对他的恶意行为，但知道我撒谎是为了在我们之间建立亲密关系，他感到恶心。所以，我的问题是我要追求多久？我怎么能告诉他这只是一个愚蠢的错误？我不是他的前任…或者，当一个 38 岁的男人说“别管我”的时候，我应该闭嘴，别管他吗？我还没有被阻止的事实给了我希望，他可能会回心转意。
> 
> 真诚地
> 
> 在西雅图心碎

西雅图的伤心人:

骗子，骗子，裤子着火了。我想你到此为止了，孩子。我知道你经历了这么多麻烦是因为你觉得和萨姆有一种特殊的联系，而且你真的没有任何恶意，但你所做的真的很难挽回。在网上谎报自己喜欢的电影，身高，甚至年龄(只是个数字吧？).但是欺骗别人相信你们住在同一个城市，只是为了更接近他们，这有点卑鄙。就像，那是一些反社会的狗屎。你为了得到你想要的，完全不顾别人的感受。那应该会困扰你。去坐在角落里想想你做了什么。

现在，在你戴上你的傻瓜帽，在黑板上写下一千遍“我不会为了我的个人利益而欺骗别人”之前，让我们做一个思想实验。假设你的这个诡计没有在那个决定性的周末在你面前爆炸——那么骗子小姐，游戏计划是什么？你会让他上钩，然后在他陷得太深的时候告诉他真相吗？多浪漫啊！你会为了一个只和你聊了三周的陌生人搬到那个城市，希望他永远不会发现吗？一点都不毛骨悚然！说真的，心碎了，你想清楚了吗？我也许可以提前理解这个谎言——他让你措手不及，你很想知道事情会如何发展。但是你当着这家伙的面骗了他整整三个星期！你可以在任何时候对他说实话。然后，*然后*，当*他*认为重新安排约会没问题……不会让你多花 1000 美元的周末旅行时，你厚颜无耻地对他失望了。

“甜蜜的山姆”对一切都信以为真，因为当你寻找爱情，寻找真实的东西时，这就是你要做的——你必须承担这些风险。你把它扔到他脸上，伤心欲绝。你知道吗，现在我想起来了，也许你来看我的时候萨姆变聪明了。也许这就是为什么他看起来不那么喜欢你，或者为什么你的第二次约会从未发生。也许他终于尽职调查了你。也许他看到你住在别的地方，你一直在对他撒谎，也许他恨你在面对面的时候没有最终告诉他真相。也许他已经给了你一个坦白的机会。

如果他不想让你联系他，就不要。不要追求这个。你不需要告诉他这是一个愚蠢的错误——他知道，这就是他继续前进的原因。也不要告诉他你不是他的前任，因为*充其量*也就是你现在的样子。离“甜蜜的山姆”远点。谁知道呢？也许有一天他会克服这一点，再次向你伸出援手…但我对此表示怀疑。即使他知道，你们在一起了，他也很难再相信你了。现在，掸掉身上的灰尘，去穿上一条新裤子，下次尽量不要把裤子点着了。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。