# 如何把鸡尾酒变成馅饼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-a-cocktail-into-a-pie-1823814374>

甜点和鸡尾酒都在晚餐后出现，但将它们结合起来确实是一件棘手的事情。最好的烈酒甜点巧妙地区分了含糖食物和睡前饮料；最严重的和轻微的身体攻击没有区别。可悲的是，后者远比前者更常见——但事实并非如此。

Watch

依我看，馅饼是最好的酒后甜点。一点白酒无疑会给馅饼的馅料增添风味，而不会损害它的结构完整性——蛋糕、饼干、 [冰淇淋、](https://gizmodo.com/how-to-make-alcoholic-ice-cream-the-greatest-dessert-o-5860835) ，甚至奶油糖霜都不是这样。在过去的一周里，我看到了春天的第一缕曙光，也看到了我的生日，这是我最终做一个 [尼格罗尼派](http://blogs.kcrw.com/goodfood/2015/03/recipe-negroni-pie/) 所需要的借口。

做一个尼格罗尼馅饼再简单不过了:在四个蛋黄和一罐炼乳(可选红色食用色素)中加入相当于两个尼格罗尼(各一盎司杜松子酒、金巴利酒和甜苦艾酒)，在半熟的面包皮中烘烤直到凝固，冷却过夜，在上面放上鲜奶油和橙皮。就是这样。

在我的灵魂中，总是有 [尼格罗尼季节](https://www.theawl.com/2010/05/negroni-season/) ，所以，不出所料，这个馅饼是一个启示——它让我思考如何制作一个醉酒馅饼，让你的客人问“这个里的*是什么？”带着困惑的喜悦，而不是勉强抑制的厌恶。基于尼格罗尼馅饼和我自己的经验，我总结出了六个制作真正成功的醉酒馅饼的窍门，来指导你今年春天及以后的馅饼制作计划。*

### 用非常轻的手

就烘焙而言，酒精可以作为一种溶剂或有效的调味剂。决定你追求的功能是至关重要的，但是无论你选择哪个，尽可能少喝酒。

酒精，尤其是像白酒这样的烈性酒，比单独的水能溶解更广泛的风味化合物，而且能溶解水溶性和脂溶性化合物。这意味着它在乳化和稳定像蛋羹这样的异质混合物的同时增强了风味。在你的柠檬凝乳中加入半茶匙中性酒精，可以提亮柠檬，磨出甜味，并保持质地柔滑——不用大喊“这里有伏特加！”

给甜点添加一种特殊的酒味更有趣，但需要技巧。选择一种味道浓郁独特的烈酒会有所帮助——没有伏特加这样的“暗示”——但是烈性酒会盖过任何你与之搭配的味道。克制是关键:用茶匙，而不是搅拌器来量你的酒，从小处开始，经常品尝。你可以随时添加更多的酒。

### 保持简单——但不要太简单

从简单的鸡尾酒中汲取你的灵感，而不是混合饮料；混合饮料的特点是精神，而好的鸡尾酒不仅仅是它们各部分的总和。如果你喜欢杜松子酒，那就在吉姆酒、法国 75 或汤姆·柯林斯周围做一个派，而不是杜松子酒和奎宁水。同样，曼哈顿或布雷瓦迪耶将是波旁派的好灵感；一杯杰克和可乐，不要太多。而且想都别想一个 [Adiós，混帐](https://drinkedin.net/cocktail-reviews/146799-adios-motherfucker.html) 派——首先，见不得人；其次，有太多的活动部件需要处理。

### Play Matchmaker

一旦你确定了鸡尾酒的灵感，你必须选择一个合适的载体。从技术上来说，没有什么规则——但有些掺入的馅料比其他的要好。试着选择一种不会与鸡尾酒成分冲突的馅料。

蛋羹馅饼几乎可以支持你扔给它们的任何口味，所以它们是实验的完美起点。蚱蜢派 已经是一种东西，但天空是极限:一个菠萝椰子奶油派加上一点点上好的五香朗姆酒就很棒了，还有一个俄罗斯式的、掺有卡鲁瓦的白脱牛奶派。要真正突出酒的特色，可以选择简单的蛋黄和炼乳；它们可以用任何东西调味，从杜松子酒、金巴利酒、苦艾酒到波旁酒、橙皮酒和苦味酒。柑橘味浓郁的鸡尾酒在经典的柠檬或酸橙馅料上形成了有趣的转折，但我会选择卡恰卡、皮斯科或朗姆酒而不是龙舌兰酒。(你嚼过龙舌兰酒果冻吗？恐怕这就是“玛格丽塔”派的味道。)

至于水果派，我想不出哪一种不是通过一点波旁威士忌来改善的:樱桃是一个明显、简单的选择，但请相信我，当我说苹果、桃子、蓝莓、黑莓、草莓大黄，甚至蔓越莓派都一样好。我想这将“鸡尾酒派”的概念延伸到了它的上限——但是如果你将任何水果与一些简单的糖浆和薄荷混合，并加入波旁威士忌，你就得到一杯鸡尾酒，所以我不太介意。

### 少吃点糖

唯一比不必要的烈性鸡尾酒更糟糕的是同时太浓和太甜。做酒醉派时要记住这一点。

我认识到如果没有具体的例子,“少吃糖”是没有多大帮助的。每个派都是不同的，但这里有一些概括的指导方针来说明这一点:

*   **避免酥皮。**酥皮馅饼需要一个非常锋利的底部，以防止它们翻倒到牙痛的区域。如果这种尖锐感来自酸，那很好——但如果它甚至部分来自酒精，你的馅饼可能会让你回想起大一新生的伏特加鸡尾酒。鲜奶油是更好的选择。说到这个...
*   ***勉强*加甜搅打奶油。**无论你的馅饼是浇上鲜奶油还是在旁边放上一团奶油，稍微加一点甜味——或者根本不加——都有助于减少烈酒馅饼的甜味。
*   盐是你的朋友。苦和甜需要盐来平衡，所以在饼皮中使用 [咸黄油](https://skillet.lifehacker.com/salted-butter-has-always-been-the-secret-to-better-cook-1822776571#_ga=2.47846503.1317170035.1521465610-392757988.1502389723) (相信我，琳达)，在馅料中使用两倍的量。

我的尼格罗尼馅饼结果很棒，部分是因为我做了所有这些事情；最初的食谱不需要蛋白浇头，但我考虑过做一个来用完做馅料剩下的蛋白。我很高兴我没有——而且我没有加鲜奶油。那就太过分了。

### 把问题留在第二天解决

烘烤掺有酒精的馅饼可以燃烧掉大部分酒精，但是过夜休息是消除任何不想要的辛辣味道的关键。另外，将馅饼在冰箱或室温下放置一夜可以确保馅料完全凝固——这意味着你的切片会非常锋利。

我最后的建议是:除了同名的鸡尾酒，任何东西都可以搭配你的酒派。我是一个严肃的艺术家，所以我做了一个尼格罗尼来搭配我的尼格罗尼馅饼拍照，好家伙，它们一起尝起来味道真糟糕。馅饼本身是甜、辣和奶油的令人愉快的组合，但是鸡尾酒有所有的辣，没有任何微妙之处。它在馅饼上翻滚——更糟糕的是，我发誓我能感觉到鸡尾酒凝结了留在我舌头上的鲜奶油。恶心。看在上帝的份上，用精心挑选的餐后甜酒、浓咖啡或该死的苏打水来端上你的酒派；你的客人会感谢你的。