# 如何停止成为一个懒惰的垃圾

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop-be-a-lazy-piece-a-garbage-1795260080](https://lifehacker.com/how-to-stop-being-a-lazy-piece-of-garbage-1795260080)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到艰难的爱。

Watch

本周我们有一对不知道该聊些什么的新人，一个努力寻找动力的家伙，以及两个妻子在一起时总是争吵不休的丈夫。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

### 这对潜在的夫妇已经失去了说话的能力

> 嘿帕特-攻击，
> 
> 我有一个非常愚蠢的问题。有一个和我一起上学的女孩，我们之间有一种相互吸引的感觉。我鼓起勇气约她出去，她答应了！我们的约会非常顺利。问题在于后果。

> 在我们被吸引之前，我们相当友好，只要我们愿意，就会开始交谈。但是现在，在第一次约会后，有些事情...关了。每当我在大厅里看到她，我就做那种陈词滥调的电影，我呆住了，说一句话就像一个大脑受损的穴居人。当我向她提起时，她说她也有同样的感觉！那我们到底怎么了？我们该怎么做才能在这段萌芽的关系中继续前进？请在我们俩屁股下面点一把火！
> 
> 真诚地
> 
> 胆怯地张口结舌两次

嘿 4T:

我有足够的火，我喜欢把它放在人们的屁股下面，所以不要害怕，我会烧了你。我认为这种无法交流的现象可以归结为以下三种原因之一:

1.  你们都如此迷恋对方，以至于还没来得及说一句话，你们就迷失在对方眼中的美丽之中...哈哈哈，好吧，我坚持不下去了。

2.  既然你们在约会，你们都被事情必须如何改变所困扰。以前，你可以就任何事情进行无伤大雅的谈话，而且没有利害关系。现在，你说的每一句话都有分量。如果你说了什么，然后一切都完了怎么办？如果你表达了自己的喜欢，而他们对你的评价很低怎么办？你不知道该说什么，因为你太害怕说错话。

3.  你们俩没什么好谈的。【悲伤的喇叭声】

我敢肯定，你愿意相信它是第一，4T，但充其量只是它的一小部分。所以你最好希望这是第二个问题，因为这个问题至少是可以解决的。现在很尴尬，因为你们两个让事情变得很尴尬。你在给自己施加压力，让事情看起来不一样，而你应该强调是什么让你们两个一开始就相处得很好。

你仍然可以用同样的方式谈论你以前谈论过的事情——尤其是当你只是在学校的走廊上的时候(我猜)。保持随意！我的意思是，该死，听起来好像在这些互动过程中还有其他人在周围，4T，而你们只约会过一次！当事情还没有真正开始的时候，不要把所有这些都想成“后果”。

如果你还没有安排第二次约会，你真的需要尽快安排，在她觉得这太难之前。隐私和一点点亲密在这里只会对你有所帮助，你*需要*去发现这是否真的是第三个问题。如果单独呆在一个更浪漫的环境中不能让谈话流畅起来， [考虑使用一些提示让事情进展起来](https://lifehacker.com/what-to-talk-about-on-first-dates-according-to-researc-1754874122) 。

然而，关于第三个可能问题...很有可能你们都被对方吸引，你们都很喜欢对方，但是你们就是合不来。朋友之间的化学反应和浪漫伴侣之间的化学反应是两种不同的科学。你们关系的极限很可能是“朋友们在走廊上聊天，觉得彼此都很可爱。”糟透了，但这是常有的事。

### 这家伙无法克服他的懒惰

> 我如何克服我的懒惰？即使回报证明努力是值得的，我也倾向于拖延。
> 
> 真诚地
> 
> T3】

嘿凯尔:

你需要 [学会热爱过程](https://lifehacker.com/why-the-process-is-the-most-crucial-aspect-of-achievi-1543767495) ，纨绔子弟，而不仅仅是回报。

朝着一个目标努力，无论大小，就像从一个地方到另一个地方走了很长一段路。有些人一路跋涉，只想着到达目的地后会是什么样子，整个路程都在绝望中盯着自己的脚。“我等不及要去那里了……”他们说。这种心态削弱了你的动力，让你不喜欢你所承担的事情，并导致你停滞不前。你开始质疑走到那个地方是否值得，你甚至可能说服自己回去会更容易。

然而，另一些人知道他们正在走向某个目标，但是却让自己享受这个过程。他们随着音乐蹦蹦跳跳，停下来喝咖啡，拍照，他们不再低头盯着自己的脚，而是抬起头，寻找下一个小小的快乐，让步行不再成为在冰冻的地面上赤脚行走。“我最终会到达那里，”他们说。他们会的。

这并不是说有些人比其他人更有动力，就像它是某种藏在我们大脑里的资源。你一出生就没有被动力果汁欺骗。而是他们知道动机是你培养的东西，是你一旦拥有了就会在意的东西。无论你是在学校，在工作，或者只是想找到打扫你那该死的房子的动力，找到一种热爱这个过程的方式是关键。

这是旅程，凯尔，不是目的地。一直都是。

当有疑问时，照我做的做，并遵循耐克的规则:只管去做。我告诉自己不要再做一个懒惰的垃圾，努力让自己的存在有价值。我建议你也这样做。但是为了尝试，你必须付出努力，没有人能为你做这一部分。

### 这些朋友的丈夫互相憎恨

> 我儿时最好的朋友(我们是彼此的伴娘级别的朋友)刚刚搬到我的镇上，我们现在十年来第一次住在同一个地方。问题是她老公和我老公互相讨厌。就像，这个女孩和我在两个身体里基本上是同一个人，我们的丈夫只是差异足够大，他们几乎无法在同一个房间里不陷入超级激烈的争论(不幸的是，他们共有的主要性格特征是需要正确)。
> 
> 我已经对他们成为朋友不抱希望了，但是我怎样才能让他们停止像猫和狗一样打架呢？看到我们爱的人互相憎恨，我和我的朋友都很难过。
> 
> 真诚地
> 
> [莫焦虑莫问题](http://lifehacker.com/1794848108)

嘿莫:

如果你们都嫁给了困在成年男人身体里的 12 岁小孩，你们一定很像！这里简单的解决方法是你们每个人告诉你们的丈夫这是如何对你们产生负面影响的。不是同时在一起，而是私下。把一切都摆出来，解释你的感受。

告诉他，他不一定要喜欢它，或者喜欢另一个人，但是他*需要*理解和接受你*将*与他们共度时光的事实。如果他真的在乎让你开心，他必须想办法适应。在这件事上不要给他选择的余地。如果他要表现得像个孩子，你需要成为权威人物。

除此之外，我认为你还有几个选择:

*   让他们在没有你和你朋友的情况下一起出去玩。他们大男子主义的“永远必须正确”的心态可能是在你们两个面前故作姿态的一种方式。或者至少它会被这个场景放大。如果他们单独在一起，他们可能会找到一种方法来匹配彼此的波长，至少让辩论保持冷静。也许他们可以把这些都忘掉，这样当你们在一起的时候，他们就会闭嘴了。或者他们会杀了对方，你们两个可以出去找成年人结婚...

*   不带他们出去玩。说真的，去他妈的那些家伙。我知道人们喜欢情侣约会的场景，但是该死的，去找点乐子吧。让那些家伙独自坐在家里，这样他们会觉得自己是房间里最“合适”的人。

不管怎样，莫，你得把脚放在这里。不要让一些性急的小混混阻止你最终与你最好的朋友共度时光。他们需要克服它，成长起来。

### 匆匆做成的事

因为我没有时间和耐心陪你们所有人...

[](http://lifehacker.com/1793966709)**:**

> **我刚刚通过为我的房子进行再融资还清了 7 万美元的信用卡贷款(主要是在失业的时候)。现在，妻子和孩子(11 岁和 15 岁)想要一个比我们 1700 平方英尺的农场更大的房子。2500-3000 平方英尺的房子要 300-350 美元，而我们现在的房子要 225 美元。**
> 
> **我每年挣 10.2 万美元，但每月仍有 1200 美元的学生贷款。我想升职，但觉得住小一点更好，尤其是考虑到我们的预算管理有多糟糕。**
> 
> **你怎么想呢?**

**嗨，莫莫...我能叫你莫莫吗？我知道上面还有一个人，但是这样可以吗？不要回答，反正我会回答的。你的直觉是对的，莫莫。先把那些贷款还清！然后，也许你可以考虑制定一个新的预算，看看没有那些沉重的贷款还款后会是什么样子。如果，也只有如果，新的预算有很大的回旋余地，那么也许你可以考虑向上移动。听起来你有一份体面的工作，收入不错，还有一个非常幸福的家庭。不要因为你厌倦了听你的妻子和孩子抱怨你那不算小的房子，就把你已经获得的动力搞砸了。告诉他们忍着点，让莫莫做他该做的。**

****老弟说**:**

> **我需要建议，兄弟**

**兄弟，我知道。你应该这样做，兄弟:向人们解释你需要什么建议，兄弟。否则他们帮不了你，兄弟。*第一拳***

****大材小用的工程师问**:**

> **亲爱的帕特里克:**
> 
> **你介意被称为“帕迪蛋糕”吗？抱歉，我太傻了。**
> 
> **我是一名工程管理的研究生，我有一个机械工程的学位，我有很多债务，我和我的父母住在一起，以节省美元。我已经 30 多岁了，我不知道我是否能成功拿到学位，我会在六月毕业。旧金山湾区也没有多少制造业。**
> 
> **你认为我毕业后应该做什么？我读研读硕士是不是犯了一个错误？**
> 
> **谢谢**

**那个*是*真的很蠢，但是没关系，帕迪蛋糕心情很好，无论如何都会帮你的。我认识几个在航空和国防部承包行业工作的机械工程师，他们赚钱。不要误会我的意思，这并不容易，还需要一些时间来偿还所有的债务，但在那个领域是完全可能的！是的，如果你不完全放弃，你会获得这些学位。如果你不打算完成学业，我会说获得一个研究生学位是不必要的，但是很好！你总是可以回到教师职业或其他职业。**

**你快毕业了。很好。你住在家里是为了省钱。太好了。我觉得你的下一步是，呃，找份工作。你可能不得不把目光投向海湾地区以外的地方，但你应该能够找到一份工作，给你足够的薪水，让你有一个栖身之所，让那些贷款怪物有饭吃。学校放假了。你真正的生活该开始了。**

* * *

**这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。直到下一次，你自己想清楚。**