# 餐馆如何为盲人提供无缝就餐

> 原文：<https://thetakeout.com/how-restaurants-can-make-dining-seamless-for-blind-peop-1823739501>

据说我对餐饮业有独特的见解。我是一名企业家，拥有加州大学戴维斯分校的有机化学博士学位，我与人共同创办了一家名为 [Senspoint](https://senspointdesign.com/) 的感官设计公司，帮助公司从所有五种感官的角度增强产品和体验的设计。



当我们在食物和饮料中听到“感官”这个词时，我们的大脑通常会直接想到盘子或杯子。虽然我的味觉训练有素，但我们公司也帮助客户关注盘子或玻璃之外的空间的所有感官方面——从空间的声音到气味、温度和触觉。令人惊讶的是，我们周围的潜意识和感官元素在我们用餐时的整体体验中扮演了多么重要的角色。我知道这一点是因为我天生失明，没有任何 [光感](http://www.visionaware.org/info/your-eye-condition/eye-health/low-vision/low-vision-terms-and-descriptions/1235#LightPerception_and_LightProjection) (感知光线存在与否的能力)。

但除了我作为感官设计师或盲人的身份，我喜欢体验食物，无论是外出就餐还是在家做饭。这是我进入感官设计的很大一部分原因。坦白地说，在我开始从事这一块之前，我并没有过多地考虑作为一个盲人用餐，什么可行，什么不可行。我的用餐体验是由我和我选择的与员工互动的方式决定的。但是我的经历确实会有所不同，这取决于我是独自一人还是与朋友或客户在一起——稍后我会解释这一点。

我带着一根白色的手杖，我发现它可以提醒那些将要和你一起工作、为你服务的人。我明白了减轻他们恐惧的最好方法是正常行事，以我希望被对待的同样的尊重对待他人。有一些简单的方法，员工、其他用餐者和我可以一起努力，让这种体验天衣无缝。

* * *

保持对话流畅。一进入餐厅，我会非常小心地让引导我的工作人员感到与我的互动很自然。如果他们已经走在我前面，我不会阻止他们问我是否可以有一只胳膊。相反，当他们说“这边走”或“跟我来”之类的话时，我会保持对话，这样我就总能知道他们在哪里。如果有人停止制造噪音，就很难跟在他后面。总之，我是一个合群、健谈的人，这让他们更容易保持交谈。

我从来不说“你需要继续说，这样我才能跟上你”之类的话，因为人们会紧张，不知道该说什么。有一次，一个主持人开始吹口哨。另一个唱歌跑调了。其中一个开始发出像大卡车倒车一样的嘟嘟声。传呼机、歌手和惠斯勒没有恶意，是非常好的人；他们只是紧张，不知道如何对待我。我很快通过交谈制止了奇怪的声音。

对于一个盲人来说，去洗手间并不像人们想象的那么困难。通常，工作人员可以简单地描述路线，我自己走到那里。我们可能会在路上碰到一些家具，但我们会找到浴室的。如果我所在的餐厅特别吵，我会经常挽着别人的胳膊去找洗手间。几乎总是，我没有让他们等我。我记得洗手间的大致方向，能独立找到回去的路。

请不要抓我的拐杖。显然我的拐杖也会让人迷惑。在一家高级餐厅里，一位先生拿起我的手杖末端，拖着我穿过餐厅，来到我的餐桌旁。当我们到达桌子时，他把我的手杖顶端放在桌子上，问我是否需要探索桌面。我向他解释说，我通常拄着拐杖在地上行走，这样我就能感觉到地面。拐杖不是拖杆，至少可以说，用我的拐杖定位一个酒杯是一个挑战。

跟我说说菜单。一个人吃饭往往比和一群人吃饭容易，因为服务员除了和我互动别无选择。如果餐馆有盲文菜单，他们通常会非常兴奋，因为他们不会经常分发。如果菜单的文本版本是在线的并且可以访问，我更喜欢用我的手机大声朗读网页版本给我听。如果在线菜单不可用，通常最简单的方法就是向我的服务器询问他/她最喜欢的项目。十有八九，服务员会兴奋地告诉我他们的菜单，因为他们对此感到自豪。

不，我不需要帮忙切食物。令人沮丧的是，员工有时会问我是否需要帮忙切食物。因为我从小就学会了如何切食物，所以我礼貌地拒绝了这个提议。我非常感谢他们的关心，并解释说，如果我需要的话，我会要求额外的帮助。

真的，跟我说说吧。当我和一群人一起吃饭时，服务员通常会以正常音量对其他人说话，然后在轮到我时提高他们的音量。(我是瞎子，不是 [聋子](https://thetakeout.com/how-not-to-be-a-jerk-when-dining-with-deaf-people-1822773075) 。)当这种情况发生时，我会很好地解释说我听得很清楚。

最讨厌的经历是当一个服务员问我组里的其他人我想要什么。“他需要叉子吗？”或者“他今天会吃什么？”当这种情况发生时，我会迅速但礼貌地告诉他/她我可以说话了。我不需要翻译来下订单。如果我在吃意大利面，他们真的认为我会用勺子——或者更糟，用我的手——去铲吗？即使在我沮丧的时候，我也不会对员工无礼，因为无礼是没有用的。我简单解释一下，我会说话，会用叉子。

最后，不要以为我喝醉了。最近的一个除夕夜，我和几个朋友在一起，我们去了一家酒吧喝啤酒。在进去的路上，我的臀部撞到了一张桌子。酒保继续告诉我，我被切断了，显然是一个责任问题。我猜他以为我喝醉了。真的吗？我只是用手杖错过了桌子。在花了 30 分钟说服他我不是累赘之后，我们迅速离开去找一个更愉快的地方。

最终，作为一个盲人出去吃饭和作为一个有视力的人出去吃饭是一样的。我抓住一切机会教育人们，而不是嘲笑他们。不管你是盲人还是有视力的人，都要和人一起笑，尽可能地拥有一颗老师的心。