# 当你的孩子受伤时，如何不抓狂

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-not-freak-out-when-your-kid-gets-hurt-1823843594>

孩子们经常摔倒，他们也经常受伤。这是一个特性，不是一个 bug。在你能走之前你必须先爬，在你能跑之前你必须先走，在你的大脑能想出如何操作你的四肢之前你必须被你笨拙的脚绊倒五千次。



了解人类与重力关系的物理现实是一个痛苦的过程，对于经历过它的人和应该防止那个人意外自杀的人来说都是如此。当你是一个看护者时，蹒跚学步的每一天都是令人畏缩的。你感觉自己像是 M.A.S.H 的临时演员。即使在小学，你的日子也会被肾上腺素刺激的医疗分流打断。

这是无法避免的，但是这些建议会让你和你的孩子更轻松。

### **没反应**

这是一个大的。从这里开始。如果你不学会保持安静，你的孩子会永远记住你痛苦的声音。每当我母亲看到我或我哥哥从树上跳下来，或从扭曲的滑梯上滚下来，或骑着自行车飞快地下山时，我仍能听到她惊恐地尖叫。她在期待中尖叫，就像 Wile E. Coyote 俯视着稀薄的空气，只有当我们听到她的声音时，我们才意识到危险。然后立马吃屎。

当你的孩子在柏油路上擦破了膝盖并哭喊时，他们会在第一时间看到你的脸，知道他们是否应该害怕。不要笑着大喊一切都会好的。这对每个人来说都是错误的，即使是小孩子。相反，让你的特征成为冷漠的面具。你的心可能会跳动，你的腋窝可能会出汗，但任何人看到你的脸都会把你误认为亚当斯家族的罗奇。

以从容不迫的速度向你摔倒的孩子走去，低声说出安抚的话语，并给他们一个拥抱。拥抱意义重大。你的孩子会立刻感到安全，因为被你拥抱而感到宽慰。你会从他们的肩膀上看过去，让你放松你冷漠的面具，在他没有注意到的情况下变得焦虑不安。

### **做好准备**

毫无疑问，你对受伤的焦虑部分来自于你无法提供帮助的恐惧。如果你有所准备，你会更冷静。我治疗过擦伤、瘀伤、虫咬、碎片、鹅蛋和断指。所有这些在一碗冰淇淋后都不那么痛了。但是你不能带着冰淇淋到处走！不过，你可以携带急救箱。

除了装在塑料盒子里，预包装的是没有用的。买一个，倒出来，装上抗生素软膏、一把创可贴、几块纱布、医用胶带、镊子、一瓶布洛芬咀嚼片、一个速冷包、氢化可的松霜和几副一次性手套。把那个吸管放进你的背包里(你不会用尿布袋吧？)并且每次出门都带着它。即使你只是在街区周围散散步！任何时候你没有急救包，你的孩子都会去埃维尔·克尼维尔。

考虑报名参加急救班。多花一点钱，去上心肺复苏课。你不太可能需要用到这些技能，但是如果 Kool-Aid Man 把一群学龄前儿童埋在一堆砖块下，你就是现场的 Johnny。

### **注意**

听着，操场时间是脸书时间。我明白了。你有一些属于自己的时间，你滚动的手指渴望在你的时间线中穿行。不要这样做——或者，至少不要做太久。

如果你真的在看着你的孩子，那么他们摔倒的那一刻就不会是一个惊喜。你不会因为一声尖叫而惊慌失措，因为你会看到他们在木屑中绊倒。你会知道他们的歇斯底里只是为了戏剧。

如果是一个更大的失误——一头扎进了单杠——你就不必问你震惊的孩子发生了什么。你只需从急救箱中取出冰袋，深呼吸，平静地呼吸，同时检查是否有脑震荡的迹象。

最后，如果你在看，那么你就是在见证。我的意思是，如果你看到那个穿绿衬衫的大孩子把小格林推下旋转木马，你可以去给大格林一个教训(或者把他们带到他的看护人那里，教训他们)。

### **脱敏**

这条建议对父母和孩子都适用。消灭是令人恐惧的，恐惧使痛苦加剧。但如果你习惯了消灭——一遍又一遍地经历——那么就没那么可怕了。(这一真理的谎言是我那永远尖叫的母亲，但她异常固执。)你应该为你的孩子安排孩子摔倒。很多。

让我说清楚:不要虐待你的孩子。不要把它们从屋顶、悬崖或汽车上扔下去。但是带他们去滑旱冰。去蹦床公园。设置后院障碍赛。每隔一段时间，把它们推过来(轻轻地)。我仍然这样做。有一天晚上，我们在附近散步，我把女儿推进了一排灌木丛。她惊讶地大叫，然后笑了起来，因为这是热闹。她的小弟弟被逗得几乎说不出话来。

你所做的是教你的孩子跌倒、落地的感觉，体验一点痛苦，然后忽略它。站起来，掸掉身上的灰尘，重新加入游戏。童年有很多摔倒，即使你很警惕，也不会每次都在。你不在的时候，你的孩子迟早会掉下去。如果他们对此不屑一顾，继续在餐桌上展示他们的战争创伤，你就已经很好地完成了你的工作。