# 精神健康应用程序是如何扰乱我们的大脑的

> 原文：<https://lifehacker.com/how-mental-health-apps-are-messing-with-our-heads-1827727989>

甚至在你下载一个应用程序来帮助你冥想，或管理你的抑郁之前，它就在和你说话。应用程序的营销通常暗示，日常压力应该被视为心理健康问题，你要靠自己(当然是在应用程序的帮助下)解决自己的任何问题。

Watch

这些信息在 61 个应用程序 中不断出现，这些应用程序在悉尼大学的丽莎·帕克领导的 [最近的研究](http://www.annfammed.org/content/16/4/338.full#ref-10) 中被审查。我和她讨论了这些信息是什么，以及为什么它们会有问题。

### 你只能靠自己了

应用程序的存在意味着你和应用程序可以一起解决你的问题。如果你的治疗师或医生推荐这款应用，价格会翻倍。

但是社会支持非常重要——拥有一个支持网络可以帮助你更好地管理你的心理健康，你可能也需要专业的帮助。帕克说，这些应用在很大程度上对此保持沉默。与此同时，你出现心理健康问题的原因可能与你生活中无法完全控制的因素有关。专注于你有能力控制的事情和为你没能控制你不能控制的事情而感到难过之间有一条细微的界限。

当你决定这个应用程序是否适合你的时候，你也只能靠自己，但是你怎么知道呢？例如，Pacifica 声明:“我们对[我们的]建议的准确性、完整性或适用性不做任何陈述或保证。”所以责任都在你身上。对一个寻求帮助的人来说这已经很多了。

### 并非一切都是心理健康问题

我们的生活中都有压力和失望。如果你有心理健康问题，这些压力可能会加剧或引发你的症状——例如，最后期限可能会引发恐慌症或一下午的不集中担忧。(问我怎么知道的。)但这并不意味着担心最后期限的人就有心理疾病。

这项研究中审查的一些应用程序从日常问题的角度描述了心理健康问题，如感觉疲劳或烦躁。有些暗示如果你不总是快乐和积极，你就有问题。其他人将心理健康问题定义为包括在生活的某些方面没有取得成功，如学业或人际关系。

除了作为更大图景的一部分，这些都不是精神疾病的症状。例如，如果你非常沮丧，无法做作业，那么你肯定会在学校落后。

不断谈论“有患”精神疾病的风险也有潜在的问题。“我担心这个信息，”帕克说，因为它给人的印象是人类是脆弱的。你不会因为没有使用应用程序而意外患上精神疾病。

### 应用程序中的人可能和你完全不同

应用程序对用户做出假设。尽管心理健康问题跨越了种族、阶级等界限，但大多数应用似乎都假设他们的用户是白人、中产阶级、有工作、是一个充满爱的家庭的一员。“即使是像正念应用程序这样简单的东西，它们也会显示白人带着家人去听管弦乐，”帕克说。

如果你符合这种情况，那没关系，但是很多人不符合。如果你一开始就处于边缘群体，滚动浏览所有这些应用会让你感到更加孤独。如果你正在应对严重的压力，如贫困或无家可归，你的生活可能会与应用程序中的田园图片大相径庭。

### 应用程序希望您继续使用该应用程序

一些应用程序包括一项测试，可以帮助你判断你是否患有该应用程序可以帮助解决的疾病。帕克对这些持谨慎态度，因为他们很可能会偏向任何能让你继续使用这款应用的东西。如果你没有问题，那么你可能是在浪费时间。如果你真的有严重的问题，你可能会因为希望应用程序有所帮助而延误治疗。

应用程序也希望你和它们有更多的互动。可能每天(或者一天几次)都有提醒来签到。也许他们最终会让你因为没有坚持你的计划而感到难过。即使一个应用程序是有帮助的，它也不值得花费所有的时间和精力。

### 如何找到最不坏的应用程序

没有任何固定的规则可以引导你找到合适的应用。可能没有适合你的完美应用程序，因为目前可用的应用程序很少或根本没有经过测试，以了解它们是否能改善用户的心理健康。

帕克说，如果你必须使用一个应用程序，它有助于了解他们正在发送的信息，这样你就可以发现他们并质疑他们，而不是让他们渗透进来，让你感到气馁。她建议注意隐私问题、广告跟踪或你会忘记取消的订阅。决定你想从应用程序中得到什么——比如，帮助你放松的冥想曲目——然后选择一个能提供这些的应用程序。

美国精神病学协会有一个评估精神健康应用程序 的 [指南，但它是为治疗师制作的，有点模糊。你应该做背景调查，看看这家公司是否是你愿意与之做生意的公司；仔细阅读隐私政策；确定是否有证据表明它真的会起作用；然后再考虑是否好用，能否把病人的数据分享给治疗师。](https://www.psychiatry.org/psychiatrists/practice/mental-health-apps/app-evaluation-model)

不幸的是，这些任务都不容易。你怎么知道隐私政策中什么是值得担心的？你*真的*知道 app 制作者是否值得信任吗？顺便说一句，你能下载的应用程序几乎没有一个有任何证据基础来判断它们是否有效。

所以我们有点孤军奋战——恰恰在我们不应该的时候。就我个人而言，当我需要放松时，我发现冥想应用程序很有帮助，所以我会继续使用它们，但我会更加注意它们发送的信息。心理健康应用程序并不一定都是坏的(尤其是如果你的应用程序是由治疗师推荐的)，但重要的是要注意它告诉你什么，不要把这些信息视为理所当然。