# 如何应对苹果不一致的提醒系统

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-apple-s-inconsistent-alerts-system-1823355397>

在 iOS 设备或 Mac 电脑上设定提醒有多种方式。你可以询问 Siri，使用你的时钟应用程序，设置提醒，或者设置闹钟。不幸的是，这些都带有一些警告，可能会让你困惑为什么你的手机会在凌晨 3 点响起——或者最终你会因为错过提醒而冲出门去，你以为你的 HomePod 会和你分享。工程师 Dr. Drang 看了看 它是如何工作的，并且发现，嗯，它相当令人困惑。

Watch

Drang 博士比较了 iOS 上的三种提醒类型——计时器、闹钟、提醒——以找出哪种提醒类型具有哪些功能。他还比较了每种类型在每种 iOS 和 macOS 设备上的功能，包括 Apple Watch。他的比较图表显示了哪种设备支持每种警报，并给出了与每种类型相关的警告。以下是如何最好地利用每一个警报并避免错过重要警报的知识:

### **时钟应用只有一个定时器**

你可能有多种方法在你的 iPhone 上设置闹钟，但这并不意味着它们有任何好处。例如，时钟应用程序中的计时器功能只能设置一个单一的提醒，当你在为两个或更多的事件计时时(例如洗衣和晚餐)，这很不方便。

你可以通过使用 Clock 应用程序中的闹钟功能创建多个提醒来解决这个问题，但它对于处理不在设定时间表内的定时事件没有用，因为它使用绝对时间(比如 4:15pm，如果你从 3:55pm 开始)而不是相对时间(20 分钟内)。如果你正在寻找一个计时器，让你不要浪费时间做家务，你可以使用时钟应用程序，但如果你厌倦了编辑闹钟，也有替代方法。

### **使用提醒应用程序同步您的提醒**

除了需要做一些基本的数学运算来在时钟应用程序中设置多个闹钟之外，你刚刚激活的计时器不会在你的其他设备上同步通知你，如你的 Apple Watch 或 iPad。对于起作用的提醒，最好的选择是提醒，但是这也有它自己的警告(稍后会有更多的说明)。

幸运的是，“提醒事项”提醒会使用 iCloud 自动同步到您的设备。你可以在你的 iPad、iPhone 和 Apple Watch 上获得它们，如果你把手机放在另一个房间充电(或者你不带手机出去散步)，这是完美的选择。这是一种不完美的定时器管理形式，但至少它方便你更容易关注你的衣服和晚餐。

根据 Drang 的研究，依赖提醒的缺点是，如果你问 Siri 提醒何时到期(因为你把它当成了计时器)，很可能会提供错误的到期日期和时间。同样，如果你想用你的新 HomePod 来记录时间，你可以用它来创建一个提醒， [，但当它到期时，你不会收到来自你的 HomePod 的提醒](https://support.apple.com/en-us/HT208322) 。这个提醒会发送到你的 iOS 和 macOS 设备上。很接近，但没有雪茄。

### **随便弄个定时器 App**

简而言之，苹果设备上的每个内置提醒选项都有不足之处。如果你需要一个专门的方法来记录时间，监控你的衣物，或测量你花在冥想上的时间，你最好的选择是 [获得一个专用的闹钟应用程序，如定时器+](https://lifehacker.com/master-your-chores-and-your-work-with-time-management-a-1823166305) ，可以一次管理和定制多个定时器。Timer+使用相对时间，所以你可以在任何时候使用 20 分钟的计时器，而不是每次需要为你的意大利面计时时在时钟应用程序中摆弄一个新的闹钟。

如果你对自己的工作效率感到好奇，一个专用的计时器应用程序或 Pomodoro 应用程序也可以很容易地跟踪你在工作相关活动上花了多少时间。使用像 [Clockit](https://lifehacker.com/master-your-chores-and-your-work-with-time-management-a-1823166305) 这样的应用程序来记录你的时间，这样你就可以在以后回顾它，看看你在几天的过程中花了多长时间写作或学习。启用通知后，管理和编辑多个计时器、设置重复事件以及在设备上接收传统提醒变得更加容易。不会因为你错过了火车而对你的语音助手大喊大叫。