# 如何在三周内策划一场婚礼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-plan-a-wedding-in-three-weeks-1823958175>

如果你花了一生的时间梦想结婚，穿着象牙公主礼服搭配蕾丝大教堂婚纱，被 500 个你最亲密的朋友包围，这不是给你的博客。但是，如果你喜欢在你的婚礼当天和婚礼前的这段时间过得开心，请继续读下去。



我看过很多朋友结婚。几乎所有人都花了大约一年的时间来策划他们的婚礼，并在仪式和招待会上花费了数万美元。从远处看，这个计划看起来很痛苦，看着人们忍受痛苦，让我和我现在的丈夫(剧透)不再想要一个我们自己的婚礼。如果我们在某件事情上投入了那么多时间和精力，我们会希望得到报酬，而不是从我们的银行账户中扣除 6 万美元。

但最终婚姻生活的额外福利，即健康保险和戴戒指，说服了我们，我们“喜结连理”我们快速、高效、经济地完成了这项工作；以下是为什么你应该——以及如何——也这样做的原因。

### 选择一个月

最近的一个 12 月，我们决定结婚，给自己三周时间筹备婚礼，把目标日期定在圣诞节后的某个时候。因为计划为期三周的婚礼的第一步是安排在你的家人已经在城里的时候。独立日聚会？感恩节周？爷爷奶奶 90 岁生日聚会？任何时候，人们已经在计划融合是完美的。这意味着你的周年纪念日将接近一个现有的假期:太好了！容易记住，更容易庆祝。

### 做文书工作

在进入第二步——选择一周中的某一天——之前，在你当地的县政府办公室预约领结婚证。早点这么做，这样官僚主义的车轮就不会阻碍你即将到来的婚姻幸福。

### 选择一周中的一天，限制自己在周一到周四

既然文书都填好了，是时候选个日子了！确保不要在周末，因为周末的场地和餐厅往往会提前预订一空。相反，把你的婚礼安排在周二或周三的晚上，你就可以在镇上任意挑选了。在圣诞节后的周三举行我们的婚礼意味着我可以很容易地预订一个沙龙(即使不是童话般的婚礼，也必须有童话般的头发)和一个餐厅。

### 选择一个地点

至于婚礼场地，你可能会想，“我们就去市政厅吧，”但市政厅(至少在大城市)通常会提前三周预订，所以准备好更有创意一点吧。你的城市有海滩、美丽的公园、古色古香的河桥、雄伟的徒步旅行路线、凉爽的远眺或上镜的纪念碑吗？(如果这些都没有，也许你应该搬家。)因为离你的婚礼只有 3 个星期了，你实际上可以依靠天气预报，选择一个天气看起来会很好的日子。

我们很幸运地生活在旧金山，那里有无数的风景名胜，即使在“冬天”也有舒适的温度。我们在金门公园选择了一个靠近风车的可爱地点；为婚礼预订通常要 800 美元。但是因为那天是周三，我们知道仪式不会超过 10 分钟，而且不会有很多婚礼出席者，所以我们冒险以游击的方式进行。不出所料，事情解决了。

### 向少数客人发送电子邮件

快速策划婚礼的一个好处是，你不必邀请一大堆人，也不必邮寄昂贵的请柬或制作一个专门的网站。没时间了！你只需发一封电子邮件，让人们知道它正在发生(或者不发生，如果你想做一个变化:为期三周的惊喜婚礼)。你最亲密的家庭成员会在那里，还有任何在镇上的好朋友。你不必担心邀请你所有的同事，或者你只在脸书保持联系的大学朋友，或者你远亲中的每一个人，包括你六岁后就没见过的那个第三代表亲。

另外，我们生活在现代:好好利用。我们邀请了不能亲自到场的朋友和大家庭，通过 Google Hang-out 和我们一起在招待会上举杯庆祝。(我们确实有一位特别敬业的朋友在最后一刻从纽约飞来，但他疯了。)一切都进行得很好，更少的人参加现场直播意味着更少的餐盘和更多的钱来共度余生。嘿， [婚礼花费越少意味着你离婚的可能性越小](https://lifehacker.com/for-a-happier-marriage-spend-less-on-your-wedding-1822915359#_ga=2.258258690.907760487.1522328928-524386510.1512754476) 。耶！

### 招募主祭

自发婚礼策划者的一个潜在障碍是找人来主持你的婚礼。专业主持人习惯于提前几个月预约，所以不要尝试。相反，选择你最有魅力的朋友做你的司仪。有许多网上服务 可以让他们在一周内成为基于互联网的教堂的牧师。额外收获:他们其实很了解你，会在仪式上说一些有意义的话，而不是做一些平常的客套话。

### 决定穿什么

婚纱:如果你还没有深色西装或白色礼服的话，可以在网上订购。我选择了瑞秋·帕利 的长裙；他们有很棒的孕妇装，我在婚礼前 11 天生了一个孩子。(我之前提到过吗？)Anthropologie 有一整个网店 [专门做婚纱](https://www.bhldn.com/) 。至于珠宝，“借来的东西”从未如此重要。

### 就是不要

伴娘和伴郎:去他妈的。婚礼派对的起源是 [奇形怪状的](http://mentalfloss.com/article/18915/bizarre-origins-8-wedding-traditions) 。

### 不要为人们通常会为之疯狂的事情而疯狂

如果有必要，买个结婚蛋糕。但是因为你可能只有 20 个左右的人来，你只需要一个小的，你可以让你最喜欢的邻居面包师给你做点东西。

至于装饰品，请你最狡猾的朋友或亲戚来打理。为期三周的婚礼的部分精神是接受任何提供的帮助。一个有创造力的人用蜡烛和几个装满水和漂浮的花的漂亮的碗可以做的事情令人惊讶。

至于专业摄影师和摄像师，只要确保至少邀请一个有 iPhoneX 和发布漂亮 Instagrams 习惯的人。你不需要你大喜之日的 1000 张照片，也不需要婚礼当天的录像。这些视频从来没有人看过，除了那些以离婚告终的人，然后是愤怒地哭泣，咒骂和喝大量的酒。

### **别着急**

计划为期三周的婚礼最大的好处是，不管你怎么想，这一点压力都没有。与其说是颁奖典礼，不如说是策划一个小型晚宴。人们的期望很低，因为你在这么短的时间内就计划好了。你没有数百人参加，使一切复杂和昂贵。你也没有太多的决定要做，因为你没有一年的时间来提前考虑一天中的每一个细节。这意味着在漫长的婚礼前，你和你即将成为法定伴侣的人不会有太多事情需要争论。

所以如果你还没有结婚，请考虑一下这个。如果你接受我的建议，别担心，我绝对不期待一句“谢谢”为期三周的婚礼的最后一个好处是:没有礼物登记，因此没有感谢信。