# 如何从食物昏迷中恢复

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recover-from-a-food-coma-1820657412>

你已经做到了。你已经把自己吃到食物昏迷了。你的腹部感觉超出了承受能力，你几乎不能移动你的四肢。毫无疑问，理想的解决方案是屈服于色氨酸诱导的睡眠，直到一切都过去。但是既然美食灯火管制的乐趣并不总是一种选择——你的家人坚持要在假期玩一轮猜字谜游戏，或者你的朋友不想整晚带着你虚弱的身体到处走——那么 B 计划是什么？

Watch

你可能已经怀疑这个问题的答案涉及到移动你的身体。你希望这不是唯一的答案。

但首先，了解下面到底发生了什么可能会有所帮助。为此，我们采访了奥古斯塔大学神经胃肠病学和胃肠动力主任 Satish Rao 博士。“这很有趣，”他开始说道。“‘食物昏迷’在很大程度上是一个美国术语。它在世界其他地方没有被使用。”哦，懊恼，我的美国同胞们。哦，懊恼。Rao 博士说，有三个因素促成了这种独特的生理体验。

“首先，你从身体其他部位窃取血液，并将其转移到肠道，以促进食物的新陈代谢。”他将其比作当你运动时，你体内的血液被转移到你的肌肉、心脏和肺部，以更好地氧合你的血液和供给肌肉。“从字面上看，当你的胃装得过饱时，情况正好相反，”饶博士说。身体其他部位的血液，包括你的大脑，进入你的肠道，帮助支持那里的活动。

但不仅仅是血液的聚集让你感到昏昏欲睡。就像当你运动并释放全身激素内啡肽和脑啡肽时，当你吃得很多时，你的肠道会释放这些激素和其他激素，如生长抑素和肽 YY。只是他们让你放松，而不是让你兴奋。“它们让你保持安静，此外，它们还会减缓胃的蠕动和排空，从而延长饱腹感，”饶博士说。本质上，这是身体试图争取更多的时间来消化食物。肠道还产生一种更具地方性的激素，叫做生长素，它能刺激饥饿感。当你吃得多的时候，脑肠肽会减少，让你不太想吃得更多。结合起来，荷尔蒙的作用和偷血几乎就像是对你的身体和消化系统的“请勿打扰”的标志。

最后，当我们吃得过多时，通常是高脂肪和/或高糖的食物。毕竟，我们中没有多少人会过分热衷于沙拉。饶博士说，脂肪往往会影响胃的排空能力。“脂肪含量越多，胃排空越慢，”他说。事实上，少量的脂肪会射进肠道，在肽 YY 的帮助下，向胃发送信息，以减缓分解过程。这意味着你会饱得更久，这将阻止你吃得更多。胰岛素和血糖之间的暂时不平衡也可能导致这种效应。这是一种保护性的连锁反应，有许多活动的部分，让你的身体有时间重新校准并回到静止状态。一旦你的食物最终分解并离开胃，激素回到基线，血液回到其他器官，你可能最终会从食物昏迷中醒来。“所有这些都需要时间，”饶博士说。

所以你应该远离你的身体，慢慢进入美食昏迷，直到一切都过去(可以这么说)，对吗？好吧，你可以，但你不必这样。饶博士和两位营养学家推荐了同样的补救方法，是的，这是你知道将要发生而不想听到的部分。

“吃完饭后，去散步 15 分钟(或更长时间)，”注册营养师和 Bodybuilding.com 的 [营养编辑保罗·索尔特建议。“饭后散步可以增加食物通过消化系统的时间，并有助于降低血糖水平，因为更多的葡萄糖会被荷尔蒙吸收。”他还建议在一天的剩余时间里多喝水，以帮助消化系统消化。](https://www.bodybuilding.com/author/paul-salter)

营养学家、洛约拉·玛丽蒙特大学健康与人类服务教授霍利·阿尔姆斯特德说，适度的运动还会将血液供应从肠道重新导向肌肉。运动可以对抗让你昏昏欲睡的荷尔蒙。“即使是少量的活动也会激活神经系统的‘战斗或逃跑’分支，使我们在几分钟内感到更加精力充沛，”Almstedt 说。

出于同样的原因，饶博士同意步行策略。此外，你还可以做一些其他的事情。木瓜含有酶，可以帮助分解食物，让食物移动得更快。你可以把木瓜酵素装在胶囊里，甚至吃一点水果本身。热咖啡也会刺激胃排空，茶也一样，尽管程度较轻。红辣椒也有同样的刺激作用。所以，也许喝一杯带甜点的浓缩咖啡，然后在户外散步，在那里你可以呼吸到新鲜空气。

所以是的，答案是做你此刻最不想做的事情。这真的取决于你觉得最不舒服的是什么，是饱胀感还是起身去散步。一步一步来。站起来，拿起你的外套，对着最近的人大喊，让他和你一起出去。见鬼，也许一路走到门口就足以扭转你的消化状况了。可能不会，但是一旦你走了这么远，你还是继续走下去的好。你发誓再也不吃这么多了，是吗？当然，当你告诉自己的时候继续前进。