# 丹尼卡·罗姆说，如何赢得选举

> 原文:[https://Jezebel . com/how-to-win-a-election-by-danica-Roem-1820521897](https://jezebel.com/how-to-win-an-election-according-to-danica-roem-1820521897)

上周二，丹妮卡·罗姆当选弗吉尼亚州众议员——这是全国进步选举胜利浪潮 的一部分——点亮了互联网。罗姆是一名当地记者，T5，骄傲的重金属头 ，也是美国州议会中第一位公开的跨性别者，她以 54%的选票击败了她大声反对跨性别者的现任共和党人鲍勃·马歇尔。虽然她从一开始就公开了自己的身份和激情，但她的竞选活动 [与他的](https://www.washingtonpost.com/local/virginia-politics/campaign-flier-paid-for-by-virginia-gop-misgenders-democratic-candidate/2017/10/28/91e28e6c-bc1d-11e7-9e58-e6288544af98_story.html) 不同，植根于基本的生活质量问题，比如修复 28 号公路，这是弗吉尼亚州北部一条令人抓狂的堵塞大道。

Watch

自 11 月 7 日以来，媒体对她的关注持续不断，主要集中在她战胜一个宣扬仇恨的男人上。但是，作为一个政治人物，丹妮卡·罗姆最独特的一点是，她并不乏味，尽管(甚至因为)她关注威廉王子郡水利基础设施的复杂性。她像真人一样说话，并为如何赢得选举提供了切实可行的经验——这些经验可能对寻求 2018 年及以后任职的民主党人有所帮助。

罗姆在我们的电话采访中说:“你可以包容如何竞选*和*你可以专注于执政的基本问题。”

“当你专注于改善人们的生活质量问题时，你就不会歧视他们，然后你就不会卷入这些争斗，比如，‘我的进步原则说，我的保守原则说，’等等等等。做好你该死的工作怎么样？”

为了篇幅和清晰起见，这篇采访经过了轻微的编辑和压缩。

* * *

耶洗别:你现在感觉如何？你赢得席位已经一周了—

丹妮卡·罗姆:我感觉自己是 [从消防水管](https://theslot.jezebel.com/meet-jennifer-carroll-foy-the-public-defender-and-new-1820453613) 喝水。比如，祝贺您获胜，这是您所有的新日历任务，顺便说一下，您的日历将从现在起一直被填充！你知道，这就像，这是非常激烈的。我收到了来自世界各地的媒体请求，显然不是所有的请求我都会满足。上周周三或周四早上，我的收件箱里有 2700 多封邮件，这还只是我的竞选电子邮件——更不用说我的 gmail 了，更不用说竞选收件箱了。现在绝对是势不可挡的，我只是试着把所有的事情都安排在一起，确保我在做的时候能保持轻松愉快。

你生活中的哪些事情塑造了你，并驱使你去竞选公职？

当我六年级的时候，我会在学校呆到 6:30，晚上 7:00 等着我妈妈来接我，因为她在 28 号公路上被困了两个小时，二十多年后，情况仍然没有好转。我决定竞选公职来解决这个问题，我不再关注歧视性的社会问题，而是关注基础设施。我把修复 28 号公路作为我的首要问题，我把处理水基础设施和那种不会得到太多关注的东西，除非你有像弗林特一样严重的东西——但你经常仍然有 50，70，80，有时 90 岁的铸铁水管，它们实际上正在腐蚀和破裂，导致所有这些问题，仍然向大大小小的社区提供水——所以我把更新我们的水基础设施作为重中之重，用球墨铸铁管取代铸铁管。

我真的试图把重点放在回归基本的治理上，这是基于我一生都住在威廉王子县的经历。我是威廉王子郡马纳萨斯的终身居民，我是盖恩斯维尔时报的首席记者，报道了这个社区九年零两个月零两周，所以我对公共政策问题了如指掌，因为我经历过，我报道过。这种第一人称的经历绝对影响了我的世界观，同时，我从未忘记我有同理心的能力。尽管我从未无家可归过，但我做了很多关于我社区里无家可归者的报道。

这就是为什么我是防止无家可归的住房优先政策的大力支持者，在这种政策中，你实际上是把人们安置在住房中。有些人说，哇，你要给他们住房？我不得不花我辛辛苦苦挣来的钱来付房租...[但是]实际上，我们在社会服务方面花费了更多的钱来供养那些露宿街头的人，因为他们最终会被送进医院，最终会被关进监狱。住房创造了稳定的水平，在那里你可以重新开始你的生活。确保我们关心他人是我生活中非常重要的一部分，也是我公共政策的一部分。部分原因可能是基于 13 年的天主教教育——确保我们照顾到最需要的人。这就是为什么我是扩大医疗补助的大力支持者，因为我们有 3700 名生活在第 13 区的人负担不起医疗保险，但他们没有资格享受医疗补助，他们的收入高达联邦贫困线的 138%，但每年仍不到 18000 美元。在北弗吉尼亚，你付不起每年 18000 美元的房租。

**我刚刚在看关于你的竞选活动的纪录片**[](https://broadly.vice.com/en_us/article/pa3vgb/this-is-how-we-win-inside-danica-roems-historic-victory)****，在接近尾声的时候有一个很棒的时刻，一个叫 Clara 的年轻跨性别女孩表达了她是如何被你激励的。你在她的经历中看到了自己吗？她小时候比我更勇敢。其实她还是比我勇敢。是的，我把自己放在公共场合，但我已经 33 岁了，你知道吗？我能照顾好自己。对她来说，当她去年决定她最终要开始以在学校的小女孩的身份展示自己时，然后她被她妈妈踢了一脚，你知道——回去继续做她自己，这需要很大的勇气。我一走进庆功宴的停车场，就毫不夸张地抱起她，看着她的眼睛，告诉她，你可以成为总统。你可以成为任何你想成为的人。在你的成长过程中，有人扮演过你的角色吗？**

没有**

**你是如何学会像现在这样相信自己的？

如果你说的是跨性别，我小时候没跟任何人说过我是跨性别的。我没有和任何人谈过这件事。直到上了大学，我才开始和任何人说起这件事。一旦我上了大学，我就有了更多的自由去解决我的问题。**

**代表 Bob Marshall 对你发起了一场激进的反变性人和不宽容的运动。你以前遇到过这样的人吗？他们让你做好了应对类似事情的准备。

我在*盖恩斯维尔时报*采访了他九年零两个月零两周。我很清楚自己将会陷入什么样的境地。我的意思是，当然我以前遇到过歧视性言论，但同时，就像我在许多其他采访中所说的那样，明年 1 月，马歇尔代表将成为我的选民，我不会攻击我的选民。**

**顺便说一下， [关于我](http://www.elle.com/culture/career-politics/a13449611/danica-roem-virginia-election-response-bob-marshall/) 的引用，那个“鲍勃是我的选民”的事情，我实际上没有说，那不是我的直接引用。我的原话是，我不会攻击我的选民，明年一月马歇尔议员将会是我的选民之一。有人把它简化成这些短语——我故意用了“马歇尔代表”这个短语我尊重办公室，即使我不同意在办公室工作的人。所以我不知道这句话是从哪里来的，但这基本上是现在归功于我的引用，不管我喜欢与否，所以我不得不接受它。现在对他来说可能是一个非常艰难的时期，我不想攻击他。**

**一位同事有兴趣问你，看着鲍勃·马歇尔的竞选活动，你是否担心过他的变性恐惧症是否是你所在社区的真实反映。有没有哪一点让你觉得你的社区比你意识到的更加歧视？还是你一直都有点自信——

不。在竞选期间，每当我(为此)受到攻击时，人们很容易对这样做的人不屑一顾，因为他们不是在处理经过审查的事实，而是在处理可供选择的事实，或者我们新闻编辑室所说的“扯淡”所以，你知道，我只是不在乎。有些东西会让我生气，但总的来说，让我生气的东西是攻击跨性别儿童。当你攻击跨性别儿童并试图挑出他们时，这种事情真的会让我继续下去。**

**我在竞选活动的早期就发现，人们基于我的性别身份攻击我，基本上是试图让跨性别的概念本身变得可怕，我意识到这与我作为一个人是谁无关，即使我被攻击——“哦，你的手太大了，你的声音太低沉了，”无论人们尖叫什么，这都必须与其他人表达他们的不安全感有关，他们缺乏对性别焦虑和跨性别经历的理解。所以我基本上成了一堵空白的墙，供人们投射任何先入为主的世界——观点、偏见、成见，等等，一旦你把自己从中抽离出来，然后你会意识到，就像是，是的，人们因为你的审美而攻击你，因为无论如何，那只是基于他们自己对性别的解释，基本上只是试图让人们对自己感觉不好，而不是为了更好的社会而努力。**

**所以我只是简单地放弃了它，只是继续专注于 28 号公路，这就是我一直在做的。当马歇尔代表说“你为什么称丹妮卡为女性？丹妮卡的 DNA 改变了吗？“然后，我发布了“ [”激励](https://www.washingtonpost.com/local/virginia-politics/virginia-democrat-highlights-transgender-status-in-new-political-ad/2017/09/26/586b201e-a2ae-11e7-ade1-76d061d56efa_story.html?utm_term=.93f5f7a1a777) ”视频，这是一个数字广告，在这个广告中，我真的服用了我的荷尔蒙，并说这就是我——如果你看视频，那些在那里的孩子，那个视频是给他们的，那个视频是给其他像他们一样的孩子的。视频出来后，一个我认识的跨性别女性打电话给我，她说，我希望我 14 岁的时候有一个这样的视频。这正是它的预期点；我能够给出这个关于做你自己和做你自己有多重要的乐观的鼓舞人心的信息，同时甚至不承认攻击我的人的名字或话。就像米歇尔·奥巴马说的，当他们情绪低落时，我们就情绪高涨，这就是我们在竞选期间所做的。

你从没见过我拍个人照。我能做的最积极的事情是，我不喜欢虚伪——我的意思是，当然没有人喜欢，但作为一名记者，我在整个竞选过程中非常积极地呼吁虚伪，我做了很多。在很多事情上也是废话连篇。那么，声称虚伪，是天生的个人吗？嗯，你可以用一种方式争论另一种方式，但这是基于公共政策、基于言论和基于工作表现。我想我在竞选中说过的最难听的话是“你的工作糟透了。”**

**我敢肯定，大声说出伪善确实引起了选民的共鸣，他们尤其关注特朗普政府，看到了很多这样的事情。特朗普当选那天你是什么感受？**

**当时我是《蒙哥马利郡哨兵报》的新闻编辑，所以我在一个新闻编辑室，我的工作是作为一个中立、公正的第三方观察者，我的报道反映了这一点。就我个人而言，你知道，当我完成了最后期限，当我提交了我的故事，当其他事情都完成了，我流了几滴眼泪，大声说，“三千万人将失去他们的医疗保险。”我只是非常非常担心。幸运的是，国会中的共和党人在 10 个月后还没有想出如何治理，所以他们真的不知道如何处理医疗保健，我认为他们不会。因此，我一直非常积极地说，嘿，唐纳德·特朗普的竞选团队去年承诺，他将提交这项万亿美元的基础设施法案。比尔到底在哪里？十个月后，那张账单到底在哪里？你没看到，它不在这里。我在地方一级谈论的关于关注基础设施和建设我们的基础设施而不是互相拆台的狗屎，同样适用于联邦一级。我的上帝，想象一下如果我们不浪费 150 亿美元在南墙上，这是字面上，我的意思是字面上，不可能完成从东海岸到西海岸。**

**同样，如果我们拿出 150 亿美元，而不是浪费在这样的谎言上，我们实际上把它投入到华盛顿特区地铁的专项资金流中，会怎么样？同样的事情发生在地方一级，联邦一级的人需要好好看看，并说，让我们回到治理的基础。我们在政府中提供的最基本的东西是什么？确保人们有安全干净的水管。确保人们有足够的公共交通。基本的东西，在这里。当然，治理是复杂的，本质上是复杂的，但是这些概念本身并不复杂。我们不应该歧视我们的选民，我们应该关心他们的生活质量问题。比如交通、工作、学校和医疗保健。**

**你在竞选过程中有什么值得分享的政治智慧吗？**

**是啊。4 月 1 日，在平等弗吉尼亚州的联邦晚宴上，我左边是州参议员詹妮弗·韦克斯顿，右边是州众议员马克·莱文。我和他们交谈，代表马克·莱文告诉我，我在整个竞选活动中听到的最重要的事情之一是:“没有什么比努力工作更重要。”这个概念基本上是，当我在今年第一季度民主党初选期间的筹款中被击败时，我们可以控制的一件事是——我不能控制别人捐了多少钱，但我可以控制我在做什么，我可以控制我工作的努力程度。我确保没有人会比我们的竞选活动敲更多的门，无论是初选还是大选。**

**今年，我们敲了 75000 户人家的门。显然，这意味着你要反复敲同样的门。你必须这么做，因为不是每个人第一次都会开门，人们需要被提醒去投票。所以你有说服敲门，然后你有提醒敲门，诸如此类的东西。我的看法是，我能控制的事情是我敲门的力度有多大，另一件非常重要的事情是你在门口进行了多少次高质量的谈话。仅仅把文学作品、传单放在某人的门前并希望他们投票给你是不够的。事情不是这样的。你必须真的和人们交谈。**

**最重要的对话发生在候选人和选民之间，真正的候选人和选民之间的直接对话。第二个最佳人选是竞选团队中对你的问题了如指掌的人，他可以谈论你的平台并为你担保——他可以是你的家人，你最好的朋友，诸如此类，这很好。第三是你的志愿者。我们的志愿者为我们赢得了这场运动，这是毫无疑问的。我们有成百上千的志愿者为我们挨家挨户敲门打电话。来自第 13 区和全国各地的人们。正是这种草根政治让像我这样的人能够在不欠任何人的情况下入主白宫。我们收到了超过 12000 笔 1 美元到 100 美元的捐款。对于众议院的选举来说，这绝对是不可思议的，这是我们在这里谈论的未解决的问题。这是因为我们努力工作，我们的志愿者努力工作。**

**这是整个团队的努力，在这一过程中，还有一些其他的事情按照我们的方式进行——有一种传统的智慧，哦，你应该只在这里或那里与记者交谈，但你应该有一个人坐在你旁边，等等等等。所有关于如何应对媒体的建议我都扔出了窗外，因为我是记者，我知道如何和记者交流！这不会因为我在竞选公职而改变，在我成为政治家之前，我将永远是一名记者。所以我全年参加了 100 多次新闻采访。马歇尔代表拒绝与许多新闻记者交谈——我的意思是，像，几十个，几十个。这是一个巨大的不同，我可以注册我的名字，把我的信息传达给选民，同时也让记者们做他们的工作，让我负责。通过说，好吧，我在这，随便问我。这是候选人和当选官员需要做的事情。我们需要一个独立的、繁荣的自由媒体，这样我们的代议制民主才能在一个共和国中发挥作用。事实上，我很重视记者所扮演的角色。我知道，什么概念！**

**你认为这些也是国家民主党正在吸取的教训吗？**

**嗯，第一，我希望如此，但我希望国家民主党真正从中吸取的另一件事是，你可以包容你的竞选方式*和*你可以专注于执政的基本问题。任何时候你竞选公职，无论你是竞选国会议员还是竞选市议会议员、州议会议员或州长，无论你在竞选什么，都要像竞选市长一样去竞选。因为市长们必须日复一日地处理直接影响人们的非常非常地方性的问题，从安全和学校到道路上的坑洼，确保有安全、干净的饮用水，到确保公共工程快速进行。**

**永远像竞选市长一样竞选，然后也像市长一样执政。当然，很明显，权力是分离的，当然，让市长做市长，你的工作是与当地合作，但基本的想法是，当你专注于改善人们的生活质量问题时，你就不会歧视他们，然后你就不会卷入这些争斗，比如，“我的进步原则说，我的保守原则说，”等等等等。做好你该死的工作怎么样？爱护我们的基础设施。**

**是的，回到具体问题上来。** 

**字面意思，把它带回混凝土！就在那里。** 

**所以这是一个转变，但是我真的想问——你喜欢金属的什么？** 

**金属是反叛。我喜欢重金属的强度。有许多其他音乐类型具有金属的技术性——例如，爵士乐、古典音乐；有很多音乐有技术层面，但我喜欢金属的是，金属基本上是音频反叛。金属本身就很强烈，我想不出还有哪一种音乐风格像金属一样丰富多彩。你可以有像 Bloodbath，Lacuna Coil，The Gathering 和 Dark 宁静这样的乐队，他们都有完全不同的声音，但他们都悬挂着相同的重金属旗帜。它是如此的宽广，所以当我听金属的时候，我从不觉得自己被束缚住了，你知道吗？我喜欢它的多样性，我喜欢你可以去看表演，看一个带有传统中世纪乐器的民间金属乐队，然后你可以看到杀手就是杀手，你知道吗？太牛逼了。** 

**你第一次接触金属是几岁？**

**我在高中的第一年就非常喜欢它，大概是在 1998 年，但是我从小就开始听黑色安息日，你知道，从我妈妈开车送我的时候开始。我妈妈一直是齐柏林飞船的超级粉丝，当我还是个孩子的时候，她就会打开经典摇滚电台。105.9 WCXR！很久以前了，但我们会听那首歌，当我还是个孩子的时候，我会带着小磁带，用它们录下我最喜欢的歌曲。有时当我没有两盘磁带的时候，我会拿着一个小录音机对着扬声器。**

**我得到的第一盒磁带是世界卫生组织发行的《四苯丙酮》。我爸家那边的爷爷奶奶在墙边给我买的，那是马纳萨斯商场的老店。我当时只有五岁，进入了神秘和可怕的直道。我是在相当稳定的经典摇滚饮食中长大的，所以从金属乐队的黑色安息日到我现在的位置并不是很难，你知道吗？**

**太棒了。我小时候听的是蜜雪儿·布兰奇*【编辑注:无意冒犯蜜雪儿·布兰奇】*。**

**哦，我也有过糟糕的音乐。你知道吗，这很有趣，在我不得不为之奋斗的所有事情中，我要努力让我以前的垃圾音乐尝起来不像那些(笑)。我听了一些乡村音乐，你知道，就像流行乡村音乐和其他一些愚蠢的废话。** 

****谁没有？****

**当我四年级的时候，我有一盘磁带，你知道吗？**

****当然！****

**罪名成立，事实如此。**

**可能会更糟...**

**有一次拿到驾照，就迷上了现场音乐。比如，在 2001 年，我大概去了 100 场演唱会。我只是想，嗖！观看现场重金属音乐是我的激情所在。你会注意到，我刚刚赢得了一场竞选，作为一个跨性别的金属头记者的继母——正如我的一个跨性别朋友所说，一个形容词汤！**

**重要的是，你的读者会感兴趣的是，我从未逃避我的身份。永远不会。我很快就拥有了它，我庆祝了它，通过这样做，我得到了一些可能成为问题的东西——我一进入比赛就把一切都摆在了那里。每个人都知道我是重金属歌手，每个人都知道我是变性人，每个人都知道我是当地记者，每个人都知道我是继母，我只是把它放在那里，就像，是的，这就是我。你从一开始就确立了这一点，现在让我们来谈谈政策，谈谈真正影响每个人生活的东西。这是一个成功的信息。因此，如果有什么可以复制的，那就是掌控你自己的个人叙事，并把它放出来。让人们知道你是谁，然后去赢得选举。**