# 当你是一个大器晚成的中年人时，如何开始约会

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-start-dating-when-youre-a-middle-aged-late-bloom-1795479954>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到艰难的爱。

Watch

本周，我们有一位从未谈过恋爱的 40 多岁的男人，一位在自己并非原籍的国家里与孤独作斗争的女人，以及一位想要在不支付儿子费用的情况下抚养她成年儿子的母亲。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

### 这个没有经验的家伙想要一段认真的感情

> 你好，艾伦先生，
> 
> 我 45 岁左右，从来没有认真约会过。不是我不想，是我真的不知道怎么做。

> 由于各种原因，我有一个艰难的童年，主要是我非常笨拙和古怪，所以其他孩子排斥我，我从来没有任何亲密的朋友。我年轻的时候真的没有像其他人一样学会如何约会，只是不知道该做什么，尤其是当事情变得亲密的时候。一开始我真的没有遇到很多女人，但是当我尝试上网或者外出时，运气就不太好了。
> 
> 我如何获得经验，学会做一些十几岁就应该学会的事情，成年后开始约会？
> 
> 真诚地
> 
> 大器晚成

嘿大器晚成者:

别把自己当成怪人。如果你为自己是一个错失良机的孤独怪胎而感到羞愧，那就是你将会释放给别人的能量。停下来。你以前没有追求浪漫的强烈欲望，现在你有了。就是这样。你不需要经验就能得到它。

不要让那些垃圾孩子的回声影响了你对自己的看法。每个人在成长过程中都会被嘲笑。另外，声明一下，不是每个人都在年轻或十几岁时学会如何约会。媒体和流行文化只是让它看起来是这样。有很多人就像你一样，做了自己的事，直到后来才追求爱情。

但是你必须拥有它，布鲁默。你必须坦然面对自己的无经验。你不必向每个女人宣布你是这方面的新手，但你也不必隐瞒。如果有人因为你缺乏经验而不感兴趣，去他妈的。你想要的是对和你约会感兴趣的人，而不是你的过去。

现在你有了正确的心态，让自己成为一个值得约会的人。你需要磨练一些品质，让和你在一起的时间变得值得。你不必想入非非:你会惊讶于自信、随和、卫生能让你走多远，伙计。基本上，如果你能带来其他的东西——无论是幽默感、好身材还是一只可爱的狗，你缺乏经验都没关系。哦，穿件漂亮的衬衫。

### 这个女人很孤独，而且迷恋名人

> 你好，
> 
> 我今年 34 岁，住在哥伦比亚的农村。我说西班牙语、英语和法语。我是加拿大人，我既古怪又神奇。问题是，我周围的人都没受过教育。此外，这里的每个人都在 17 岁时结婚并有了孩子。他们想和我发生关系，但是他们都在配偶的问题上撒谎(声称他们没有配偶，或者他们已经分居了)。我和他们中的几个人交往过，结果他们的妻子半夜出现在我家，尖叫着说我是个家庭破坏者。
> 
> 所以，我他妈的很孤独。
> 
> 目前，我正在努力摆脱对贾森·席尔瓦的迷恋，我知道我永远不会遇到他，也不可能和他有未来。我知道我为什么这么做，也知道我正在这么做，但是拥有一个人真的很好，即使他们是虚构的，不知道我的存在。
> 
> 所以，建议？
> 
> 如果是关于如何认识杰森·席尔瓦的建议，那就太好了，但我想你会很蹩脚，告诉我多走出我的小社区去认识别人。
> 
> 真诚地
> 
> 席尔瓦凡 34

嘿席尔瓦凡 34:

你说得对，我会变跛的。但是我也要告诉你不要和别人的丈夫睡觉，如果这会给你带来麻烦的话。继续假设那里的每个人都结婚了，你知道，就像你说的那样。

无论如何，关于你对杰森·席尔瓦的依恋(我不得不谷歌搜索这个家伙)，暗恋一下也无妨。你就像《荒岛余生》里的汤姆·汉克斯，被困在一个与世隔绝的孤岛上，席尔瓦就是你的威尔逊。我想象你暂停几集智力游戏，亲吻屏幕。很奇怪，但是，嘿，和排球说话也很奇怪。在困难时期，我们都需要一种处理事情的方法。

也就是说，你的这种执念对你没有任何好处。我不知道你为什么会在哥伦比亚的乡下，但是很明显你在那里不再快乐了。如果你想要友谊以外的东西，西尔瓦凡，你得去别的地方。

杰森·席尔瓦住在纽约市(抱歉杰森)。去那里找他，或者至少是像他一样的人。

### 这位母亲想给她成年的儿子最好的

> 我们有一个获得戏剧学士学位的成年儿子，他想成为一名作家。他有焦虑、抑郁和强迫症。
> 
> 毕业后，他想离开我们的红州，所以搬到了俄勒冈州。他只能在必胜客找到一份工作，但却找到了一个好的顾问，并且在精神健康问题上取得了进展。他又写了一些。
> 
> 他已经离开三年了。他想找一份更好的工作，但直到最近，他一直急于尝试。我们将在 7 月访问，如果可能的话，我们想知道如何最好地帮助他。我们确实支付了他的一些小额账单，但希望今后不再这样做。他非常感激。我们应该试着和辅导员开个家庭会议吗？还有什么是最有帮助的？
> 
> 真诚地
> 
> 伯德妈妈

在我听来，考虑到你儿子的困境，他做得相当不错。他拿到了学位，找到了工作，他去见了心理咨询师，他又开始写作了。是它离开巢穴的时候了。

在他人生的这个阶段，你需要说，“嘿，儿子，我们以你为荣，支持你，但现在是你自己付钱的时候了。”我肯定很难摆脱训练轮，因为你知道他正在努力，但他必须学会如何独自在两个轮子上保持平衡。你不会总是在他身边推着他，给他一个充满爱意的头盔。

向他表达你的爱和支持。仅此而已。你不欠他任何东西。你想怎么告诉他都行。他正处于人生的某个阶段，无论发生什么，他都会感到失落、孤独和恐惧，但你无法阻止这一切。你的工作是引导他，提醒他你在那里，告诉他害怕是正常的，你也曾经害怕过。

是时候把他推出鸟巢了，鸟妈妈。他会没事的。我怎么知道这个？因为我是一个拥有戏剧学士学位的成年儿子，他处理自己的精神问题，但仍然成为了一名作家。

### 匆匆做成的事

因为我没有时间和耐心给你们所有人...

**铁拳问**:

> 两年前，我因在与当时的女友争吵时在墙上打洞而被控家庭暴力。(在俄亥俄州，这和打别人是一样的)。我还有一个学期就要完成计算机科学的相关课程，并计划获得学士学位。然而，我在想，没有公司会雇用我，所以为什么要累积更多的债务呢？我该怎么办？

家庭暴力指控会让你的事情变得更困难，但这并不意味着没有公司会雇佣你。像 [国家雇佣网络](http://hirenetwork.org/) 和 [联邦纽带计划](http://bonds4jobs.com/) 这样的资源也许能有所帮助。此外，你可能会在某个时候消除你的犯罪记录，所以我也会去调查。

现在，你最好继续上学，展示你是如何让你的生活变得更好的。如果你能通过获得学位，或者参加一些愤怒管理课程(如果你已经被迫参加了一些额外的课程)，证明你在指控后扭转了局面，雇主可能更愿意忽略你的过去。

也就是说，*这对其他人来说应该是个警示故事*。这些东西会一直跟着你——所以在你被愤怒冲昏头脑，在干墙上扮演超级恶棍之前，请三思。

**好人员工问:**

> 你好帕特里克，
> 
> 我的工作团队由两个人组成，包括我自己。我们最近有了第三个，但他和许多高级管理人员以及总裁一起退休了。我想离开这个职位，我真的很犹豫，因为工作量对一个人来说太多了。
> 
> 我如何离开我的位置而不在这里过河拆桥？
> 
> 谢谢你，

烧桥？不，他们建了一座烂桥，那是他们的问题。这不是针对个人的。这是商业运作的方式。

如果你真的想尽你所能帮助他们，给他们一个长的准备时间。或许你可以给他们四周时间，而不是两周。但事情发展成这样并不是你的错，你也不欠那家公司任何东西。如果你想出去，就出去。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。直到下一次，你自己想清楚。