# 如何解决 iOS 10 最大的烦恼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-ios-10s-biggest-annoyances-1786590906>

每一个新操作系统的推出都会带来一些怪癖和烦恼。iOS 10 也不例外，但谢天谢地，大多数这些怪癖都很容易纠正。



### 让触控 ID 的解锁像在 iOS 9 中那样工作

解锁你的手机和以前完全不同了。“滑动解锁”已经一去不复返了，现在你还需要真正按下 Home 键来解锁手机。如果你想把手指放在支持触控 ID 的 Home 键上解锁，你可以把它拿回来:

1.  前往设置>通用>辅助功能>主屏幕按钮。
2.  启用其余手指解锁。

现在，当你将手指放在 Home 键上时，你的手机将解锁，无需按下该键。

### 关闭从锁定屏幕回复信息的功能

如果你担心隐私，并且你不喜欢从锁屏回复短信那么简单，你可以完全禁用这个功能:

1.  打开“设置”>“触控 ID 与密码”。
2.  输入您的密码。
3.  向下滚动到“回复信息”并将切换设置为关闭。

你将无法再回复锁定屏幕上的信息，这应该有助于解决最初的隐私问题。这里值得注意的是，这些天你可以从新的锁屏丰富的通知中做更多的事情，所以要小心哪些应用程序启用了通知。如果你对某人可能从锁定屏幕与应用程序交互感到不舒服，不要让通知出现在那里。

在我的测试中，当“回复信息”被禁用时，我只是简单地没有收到很多第三方应用程序的通知。我认为这是因为这些应用程序还没有更新，所以请留意应用程序商店的更新。

### 禁用唤醒模式

当你拿起手机时，唤醒功能会自动点亮你的屏幕，但它并不适合所有人。如果它让你烦恼，或者点亮得太频繁，或者在错误的时间点亮，它很容易被禁用，尽管这个开关处于一个奇怪的位置:

1.  进入设置>显示和亮度。
2.  取消选中“唤醒”设置。

然后你可以回到老方法，点击一个按钮来打开你的屏幕。

### 清除 Spotlight 搜索结果

出于某种原因，Spotlight 喜欢保存你的搜索关键词，所以当你下拉搜索菜单时，你会得到你搜索过的所有内容的列表。没有明显的方法删除这些结果。如果你不喜欢这种奇怪且可能令人尴尬的行为，你可以禁用它:

1.  前往设置>通用> Spotlight 搜索。
2.  取消选中 Siri 建议旁边的框。

这也禁用了 Spotlight 中的应用程序建议，但至少它删除了关键字的缓存。“Siri 应用程序建议”仍然会显示在锁定屏幕上。

### 阻止应用程序自动将自己添加到信息中

“信息”现在有了 iMessages 应用商店，你可以在那里添加专门针对信息的迷你应用和贴纸。除此之外，常规的旧应用程序可以添加自己的自定义 iMessage 扩展。

例如，Yelp 和 OpenTable 等热门应用都有 iMessage 扩展，允许你直接在信息中搜索餐馆。这很棒，但遗憾的是 iOS 10 中的默认设置是自动添加这些扩展，无需您的批准。这很快会把你的信息弄得一团糟。很容易将它关闭:

1.  打开“信息”并轻按箭头图标>应用程序。
2.  点击左下方的四个圆圈图标，然后点击商店图标。
3.  点击管理选项卡。
4.  将“自动添加应用程序”关闭。

现在，你需要手动添加你想要使用的应用。你可以在同一个菜单屏幕中这样做，只需浏览并将你想要出现在信息中的应用程序的切换设置为开。

### 关闭 Safari 对联系信息和电子邮件地址的自动填充

Safari 现在包括一个特殊的 QuickType 风格的键盘，当您填写表格时，它会提供个人信息的建议。这对一些人来说很方便，但对另一些人来说却很碍事。您可以禁用此功能:

1.  轻按“设置”>“Safari”>“自动填充”。
2.  将使用联系信息、姓名和密码以及信用卡切换到关闭状态(或者只切换不想显示的信息)。

Safari 将不再为您提供填写表格的建议。

### 如果信息效果不起作用，请停用“减少运动”

[如果你在玩新的信息应用](http://lifehacker.com/how-to-master-the-new-messages-app-in-ios-10-1786543589) ，却打不开效果面板(输入信息后长按或硬按发送键)，那么很有可能你已经启用了辅助功能设置，减少动作。为了恢复这些动画，你需要关闭减少运动:

1.  前往设置>辅助功能>减少运动。
2.  将减少运动开关设置为关闭。

这样做应该可以打开消息效果窗口。

### (再次)移除听写按钮

出于某种原因，似乎我们中一些禁用了听写按钮 的 [遇到了一个问题，在安装了 iOS 10 之后，这个问题又出现了。要解决这个问题，您只需进入并来回切换它:](http://lifehacker.com/get-rid-of-the-microphone-button-on-the-iphone-keyboard-1770720054#_ga=1.5073723.968941705.1436971740)

1.  轻按“设置”>“通用”>“键盘”。
2.  打开“启用听写”按钮，然后再次退出。

那个无声的麦克风图标应该会再次消失。

<small>*插图作者:塞缪尔·伍利*T3】</small>