# 如何清理动物骨头，这样你就可以自豪地在家里展示它们了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-clean-animal-bones-so-that-you-may-proudly-displ-1798191351>

生活是一条蜿蜒的道路，有许多意想不到的弯路。我从没想过会发现自己有一个去了面的冷冻猪头骨，但是，在《T2》的一个特别有野心的部分之后，它会出现吗？ ，那正是我发现自己所拥有的。

Watch

最明显的下一步是做一个股票，但因为我有点讨厌，我决定更进一步，清理头骨，这样我就可以自豪地在我令人毛骨悚然的小公寓里展示它。

清理骨头的时候有很多不同的方法可以选择。你可以把它们放在田野里(尽管它们可能会被人或野兽偷走)，把它们扔进甲虫箱，或者慢煮它们。我觉得我楼里的其他住户不会欣赏共用院子里的一个猪头骨，我也不想买一堆虫子，所以我选择了第三种方案。

一些网站建议在沸水中清洗骨头，但这可能对你的生物宝藏有点苛刻，并且 [会导致脂肪渗透到骨头](http://www.jakes-bones.com/p/how-to-clean-animal-bones.html#hotwater) 。相反，我选择了一种低温慢煮的方法，使用我的——你猜对了——可信赖的浸泡循环器。(如果你没有浸没循环器，不要担心；慢炖锅也可以。)

在华氏 165 度的环境下呆了 24 小时后，我能够取出很多肉和软骨，包括一些在屠宰过程中从我的刀中逃脱的美味的脸颊肉。

我还能够通过头骨的后部取出一部分大脑，用的是一个瓶刷和大量的流水。这是这个过程中唯一让我感到不愉快的部分，因为煮熟的大脑散发着强烈的铁和死亡的味道。(我其实是插科打诨的，我很少插科打诨。)

然而，一些顽固的碎片粘在头骨上，鼻软骨不够软，无法移除，所以我把整个东西放回盐水袋中，在真空浴缸中又呆了一夜。

又过了 12 个小时，我从头骨中取出了最后一点肉、结缔组织、大脑和软骨。许多牙齿也逃脱了，但这是可以预料的。我只是把它们收集起来留到最后。

接下来，我将头骨浸泡在一桶肥皂水中——黎明是你的最佳选择——去油污，准备漂白。

这导致了一个非常干净，虽然相当米色的头骨。

终于到了漂白的时候了。你不要使用真正的漂白剂，因为你会损坏你珍贵的骨头，破坏你所有的优秀作品。取而代之的是，拿几瓶过氧化氢(你在药店买到的 3%浓度的溶液就足够了)，给你的骨头洗个舒服的小澡。

然后，我盖上盖子，把 Wilburina 留在过氧化氢浴中，直到她变亮(这需要大约六个小时)，然后好好冲洗她，让她完全干燥。我用强力胶把牙齿粘了回去，沐浴在我最新宝贝的白色光辉中。

整个过程实际上比我想象的要简单得多，简单到你可以在家里跟着做。如果你想清洁你自己的骨头(头骨或其他)，你只需要遵循这些简单的步骤:

1.  慢煮骨头，去除多余的肉、软骨或其他软组织。你可以使用瓦罐或真空吸尘器，但是你要把温度控制在 165-180 华氏度。不同大小的骨头需要不同的时间来清理，所以每隔几个小时检查一下你的骨头，看看它们怎么样了。
2.  擦洗、挑选并(轻轻地)刮去松动的肉和组织，保留掉的牙齿。如果用头骨工作，用一个瓶子刷来帮助取出大脑，然后把瓶子刷扔出去，好好想想你是怎么到这一步的。
3.  在肥皂浴中浸泡一夜，使用脱脂清洁剂，如 Dawn。
4.  冲洗，然后在 3%的过氧化氢溶液中浸泡几个小时，一旦骨头达到你想要的白色，就把骨头取出来。
5.  彻底冲洗，晾干，将脱落的牙齿粘回去。(很明显，这只适用于你正在处理头骨的情况；不要把牙齿粘在股骨上。你哪来的多余牙齿？)

6.  展示你令人毛骨悚然的纪念品，让所有进入你住所的人都可以凝视它令人不安的美丽。

与其他动物标本一起营造气氛。