# 纽约过时的堕胎法还会让多少女性遭受痛苦？

> 原文:[https://Jezebel . com/how-much-more-women-that-much-than-much-of-hands-the-new-yor-1795508767](https://jezebel.com/how-many-more-women-will-suffer-at-the-hands-of-new-yor-1795508767)

五月的两个星期后，在一个破纪录的 91 度的日子里，一些男人和女人聚集在曼哈顿下城一个计划生育中心的无窗会议室里；他们在那里了解一个鲜为人知的州堕胎法，该法迫使纽约的妇女生下婴儿，这些婴儿将在生命的最初时刻死去。主持这次会议的不是“计划生育”组织的代表，而是 36 岁的埃里卡·克里斯滕森和她 39 岁的丈夫加林·马沙尔，他们自称是“业余活动者”，不知道他们的名字或长相，但他们的故事已经被 240 多万人阅读了。

Watch

去年，当她怀孕 31 周时，克里斯腾森得知她体内的男婴已经停止发育，几乎会在出生后立即窒息而死。由于之前的脑损伤，阴道分娩的力量可能会杀死她，所以如果她将婴儿足月分娩，医生将不得不进行剖腹产。医生建议堕胎，但由于纽约州法律禁止医生在 24 周后终止妊娠——除非母亲的生命立即受到威胁——克里斯滕森不得不前往其他州进行手术。

怀孕八个月时，2016 年母亲节过后几天，克里斯滕森和马沙尔飞往科罗拉多州。如果美国运输安全管理局的特工告诉她坐飞机不安全，克里斯腾森会被建议告诉他们她已经怀了六个月的双胞胎。这对夫妇向家人借钱，自掏腰包花了 10，000 美元做了一个可能高达 25，000 美元的手术。克里斯滕森在 [中匿名向 Jezebel 分享了她的经历，这是对当时的编辑贾·托伦蒂诺](http://jezebel.com/interview-with-a-woman-who-recently-had-an-abortion-at-1781972395#_ga=2.238167936.1483277.1495736420-557910996.1438098554) 的一次强有力的采访，吸引了州立法者、活动家和全国各地分担同样负担的妇女的注意。

在最近发表在 [Rewire](https://rewire.news/article/2017/05/23/new-york-forces-women-like-carry-nonviable-pregnancies-term/) 的一篇专栏文章中，克里斯滕森写道，“我躺在桌子上，抬头看着天花板。我内心的疑问像磁带一样在脑海里一遍遍播放:我为什么会在这里？纽约希望我怀上这个孩子，然后看着他受苦死去吗？从那以后，我试图回答第二个问题。我想到的唯一答案是:是的。”尽管如此，克里斯腾森认为自己很幸运——至少她有能力完成州外程序。低收入妇女被迫生下婴儿，这些婴儿会立即死去，或者在她们短暂的生命中每天都挣扎着活下去。

一年后，这对夫妇选择站在改革法律的最前线，这项法律迫使他们像罪犯一样逃离这个州。“我不认为我们中的任何一个人真的很高兴像这样把自己放在那里，”克里斯腾森对十几个出席的人说。“但我们现在更多的是愤怒而不是悲伤。”

“没有人知道这件事，也没有人关心它，”马沙尔说，他带领小组通过 PowerPoint 演示了纽约目前的堕胎法。“选举后对进步事业的支持大增。这不在雷达上，根本不在地图上。”

纽约州参议院定于 6 月 21 日结束会议。如果它没有通过改革就结束了，另一轮纽约妇女将被迫忍受克里斯滕森所遭受的创伤。“是的，存在巨大的问题，是的，特朗普确实在把这个国家推向悬崖，”马沙尔在会上说，“但这是我们可以影响的，它可以帮助人们。如果该法案能够通过，今年可能会对人们有所帮助。”

### 纽约的堕胎法

有一种普遍的误解，认为进步政治的堡垒纽约是堕胎权利的避风港。“许多许多纽约人、立法者和街上的人只是认为纽约州有良好的生殖健康法律，因为我们是一个进步的蓝色州，”纽约州参议员利兹·克鲁格(Liz Krueger)在计划生育诊所的会议结束后几天接受 Jezebel 的电话采访时说。“虽然我们是这个国家的第一个，但按照现代标准，我们通过的法律是相当糟糕的法律。”

在美国，早期堕胎在普通法下是合法的， [直到 19 世纪，反堕胎医生试图提高白人新教女性的出生率，并在医疗机构对女性开放时保持他们的权力。纽约于 1828 年将堕胎定为犯罪，将“堕胎行为”与杀人罪和过失杀人罪一起纳入其刑法典。](http://www.cnn.com/2016/06/23/health/abortion-history-in-united-states/)

除了在认为有必要挽救母亲生命的情况下，堕胎在整个 1960 年代仍然是一种应受惩罚的罪行。但是，随着来自活动家和女权主义者的公众压力的增长，1968 年，纽约州共和党州长纳尔逊·洛克菲勒要求一个委员会审查堕胎禁令。1970 年 4 月 9 日，当一项改革法案在大会上投票时，纽约的立法者在这个问题上出现了分歧。

众议员乔治·麦克尔斯，一位支持堕胎权利的民主党人，代表手指湖区一个保守的农村县，在投票中带着他的“颤抖的手” [走上讲台，根据](http://www.nytimes.com/1992/12/05/obituaries/george-michaels-80-legislator-who-changed-abortion-law-dies.html) 根据*纽约时报*。迈克尔斯说:“议长先生，我意识到我正在结束我的政治生涯，但是凭良心说，我不能坐在这里，让我的投票成为否决这项法案的一方。”“我请求把我的投票从‘反对’改为‘赞成’。”“迈克尔斯的投票确实结束了他长达十年的政治生涯，但它为合法堕胎铺平了道路，使纽约成为第一个合法向外州和州内居民提供堕胎服务的州。

迈克尔斯帮助通过的纽约州法律，今天仍然有效，修改了刑法典，为“正当堕胎”创造了一个例外，即医生在妇女怀孕 24 周内或在妇女生命有危险的情况下提供的堕胎。三年来，纽约一直是全国堕胎权利的领导者。然后，随着 1973 年 Roe 诉 Wade 案的通过，堕胎成为一项宪法权利，使得州法律变得没有实际意义——或者看起来是这样。

该州法律从技术上规定，在 24 周 [后提供堕胎服务是 D 级重罪](http://ypdcrime.com/penal.law/article125.htm#p125.45) ，最高可处以 2 至 7 年监禁，并将自行堕胎定为轻罪。通过指定“正式许可的医生”，该法律还阻止了注册助产士、执业护士和医师助理提供首次流产，即使他们有资格这样做，并在增加早期护理方面发挥了重要作用。“纽约州法律和宪法之间存在直接冲突，”纽约公民自由联盟的政策顾问凯瑟琳·博德说。“这意味着像 Erika 这样的女性如果有能力去其他州，就会被送到其他州，或者被迫怀孕，”她说。“这太残忍了。”

根据古特马赫研究所的数据，只有七个州——加利福尼亚、康涅狄格、夏威夷、缅因、马里兰、内华达和华盛顿——拥有与罗伊诉韦德案一致的法律。纽约州是独一无二的，因为在罗伊诉韦德案(T3)之前，在四个堕胎合法化的州中，纽约州是唯一没有修改法律的州。

《刑法》也将自行流产定为犯罪。“有一部法律直接将自行流产定为犯罪，这种情况极为罕见。只有七个州有这样的法律，”法拉·迪亚兹-泰洛说，他是自行流产法律团队的律师。“这些大多是 Roe 的遗留法律。”然而，该州很少起诉自行流产的妇女，因为很难证明是什么终止了妊娠(迪亚兹-泰洛回忆说，最后一次因自行流产被捕是在 2011 年，但曼哈顿地区检察官因缺乏证据而撤销了案件)。“如果普尔维·帕特尔在纽约，她也会受到刑事起诉，”她说，她指的是 2013 年在自行流产后被判堕胎罪的印第安纳州女子(尽管迪亚兹-泰洛指出，在纽约，罪行的程度会有所不同)。她说，这是纽约“早就应该解决的”问题。

理论上，宪法法律取代纽约州法律，2016 年，纽约司法部长埃里克·施奈德曼宣布，“纽约的刑法不能惩罚受美国宪法保护的生殖健康决定。”然而，威尔康奈尔医学院(Weill Cornell Medical College)妇产科教授斯蒂芬·查森(Stephen Chasen)博士说，即使有施奈德曼的保证，规避风险的医院也会遵守州法律，并保留终止医院特权或解雇违反医院特权的医生的权利。自从 2004 年在纽约提供专家证词挑战部分出生堕胎禁令 以来，Chasen 一直在纽约倡导堕胎权利。虽然医院可能会提供特殊的，逐案批准进行晚期堕胎，但当女性的健康状况恶化时，这个过程可能会太长。他说，州法律和联邦法律之间的差距是“一条黑线，而不是灰色地带”。

大约三分之二的堕胎发生在怀孕的前三个月，近 99%的堕胎发生在第 20 周之前。根据 [古特马赫研究所](http://onlinelibrary.wiley.com/doi/10.1363/4521013/full) 的说法，尚不清楚在 20 周后发生的 1.3%的堕胎中，有多少是由于怀孕后期出现的健康风险或胎儿异常，但大多数接受晚期堕胎的妇女很晚才了解自己的怀孕情况，并且在获得堕胎方面比在头三个月接受堕胎的妇女面临更多障碍。研究 [发现](http://journals.lww.com/greenjournal/Citation/2013/06000/Practice_Bulletin_No__135___Second_Trimester.42.aspx)47%至 95%的女性可能会在妊娠中期检测到胎儿畸形的主要遗传因素后选择终止妊娠(研究人群之间的人口统计学差异可能是广泛差异的原因)。

“如果你在谈论一个简单的怀孕，24 周可能是一个合理的地方，可以画出生存线，并说，一般来说，在积极的新生儿护理下，24 周后出生的婴儿有很好的生存机会，”Chasen 说。"但是在复杂的怀孕过程中，这可能不是真的."Chasen 还补充说，胎儿可以在致命的胎儿异常情况下在子宫内存活，就像没有肾脏或心脏的胎儿一样，但不能在子宫外存活，或以合理的生活质量存活。

在某些情况下，在复杂的妊娠中延迟取出胎儿也会给母亲带来健康问题。例如，如果一名妇女在妊娠中期羊水还没有进入胎儿体内时就断了水，胎儿的肺就不会发育。Chasen 解释说，妇女可能会继续怀着胎儿的心跳，但妇女继续怀孕的每一天，她都有感染称为败血症的血液细菌感染的风险，这增加了她的健康风险。但该州法律禁止 Chasen 终止妊娠，直到他确定他的病人躺在死亡的门口，这很难预测。“一个女人可以很快从健康受到威胁变成生命受到威胁，”他说，并把这比作走向悬崖边缘。“你不知道你什么时候越过悬崖，直到你越过悬崖。”Chasen 说，纽约州的法律直接阻碍了他为病人提供紧急和危重护理的能力。“这毫无意义。这违背了你作为医生的所有想法，”他说。

没有统计数据表明在纽约有多少妇女因为复杂的怀孕而需要堕胎。但是对于 Chasen 来说，超过几个月没有看到像 Christensen 这样的严重胎儿异常的患者是不常见的。“作为一名堕胎提供者，并不是一个独立于母体胎儿医学专家的事情，”他说。“普通外科医生不需要游说就能以他或她认为最安全的方式，在他或她认为最安全的时候取出胆囊。”

### 《生殖健康法》

解决方案存在于《生殖健康法案》 中，该法案将通过*罗伊诉韦德案*更新该州的堕胎法。首先，它将堕胎(包括自行流产)合法化，将其转移到纽约的卫生法典中。它还将允许有执照的堕胎提供者在 24 周之后，在医学上认为有必要的情况下终止妊娠。“生殖健康法案将帮助我们代表妇女的健康采取行动，”Chasen 说。

该法案的起源可以追溯到前州长艾略特·斯皮策(Eliot Spitzer)，此后经历了多次修改，但在州立法机构一直处于停滞状态。由克鲁格和民主党大会领袖 Andrea Stewart-Cousins 共同发起的最新版本的 RHA 于 1 月通过了议会。它现在紧随共和党控制的参议院的脚步。克鲁格目睹了共和党横扫中期选举，并在 2010 年加大了对生殖权利的攻击，他召集了纽约州两党支持堕胎权利的立法会议来教育立法者关于堕胎权利的知识，并在反堕胎法案起草时阻止对它们的支持。“我认为在纽约，我们需要进攻，而不是等着防守，”她说。“我很自豪地说，在一个过去六年里甚至连蓝州**都在通过反堕胎法案的国家，没有一个州在纽约州立法机构产生任何影响或提出动议。”**

**但随着唐纳德·特朗普(Donald Trump)的当选和共和党占多数的国会，通过改革有了新的紧迫感——如果失败，将面临更大的风险。“在特朗普时代，罗伊诉韦德案可能会被推翻，”她说。然而，克鲁格设想的更有可能的情况是，共和党人将“一个州接一个州地走”，并“通过削弱对*罗伊诉韦德*案保护的可怕法案”——甚至比他们自 2010 年以来一直在做的更积极。她说，如果这些法律受到挑战并在法庭上获胜，它们将成为新的先例，“在技术上取代*罗诉韦德*”**

**“那时，在第一场比赛我们输了之后，即使在州一级说罗伊诉韦德案也是没有意义的。在纽约州，我们剩下的只有这条 1970 年的法令，在某些情况下，你的医生不会因为实施堕胎而坐牢，”她说。“那不是生殖健康法。**

**“我认为让人们理解我们有很多烟雾和镜子，而不是一个坚实的法规，这真的很重要，”她继续说。“你可以去查阅美国红州的法规，在他们的书籍中找到比纽约好得多的法律。”**

### **对妇女的影响**

**计划生育协会、国家生殖健康研究所和纽约市生殖健康中心是几个多年来为 RHA 游说的组织之一，但收效甚微。博德说，“我们在参议院一再听到的事情之一是，‘让我看看一个不能在纽约州堕胎的女人。’”他补充说，这种反应“清楚地表明，在实地发生的事情和我们的政策制定者之间存在故意缺乏理解。”** 

**纽约市人权联盟多年来一直在收集受该法律影响的妇女和女孩的故事:在一个悲惨的案件中，一名 12 岁的女孩遭到了性侵犯。她的父母直到她怀孕 26 周时才知道她怀孕了——超过了该州接受堕胎的限制，这对于强奸或乱伦没有例外。“她是一个贫血的小女孩，如果她被迫怀孕到足月并通过阴道分娩，她将面临健康风险，”报道 指出。“但是剖腹产也有健康风险。这可能会削弱她的子宫，危及她以后的生育能力。终止妊娠是最好的选择，但现在她在纽约无法选择。”**

**另一名妇女在 20 周时发现胎儿患有多囊肾。还需要进一步的测试，但随后飓风桑迪来袭，医院被迫关闭。等到医生确认胎儿与生命不相容时，她在纽约州堕胎已经为时过晚。由于无力支付旅费和手术费用，她被迫进行死产，这进一步损害了她的健康。在分娩过程中，她大出血，差点要了她的命。谢天谢地，她活了下来。** 

**博德说:“我们收集了这些故事，这确实很难——一个女人不想让自己的故事被发表的原因有很多，我们遇到了很多。但随后，通过 [耶洗别采访](https://jezebel.com/interview-with-a-woman-who-recently-had-an-abortion-at-1781972395) ，博德找到了克里斯滕森和马沙尔。“我可以走进办公室，一直聊到脸色发青，但当像艾丽卡和她的丈夫加林这样的女人走进房间，分享他们的故事时，事情发生了很大的变化，”她说。“有几个时刻，立法者实际上变得情绪激动，因为艾丽卡和加林分享了他们的故事。”**

**纽约参议院在 1 月至 6 月期间开会，重点是前三个月的预算。这个时间表给了活动家只有三个月的时间来积极游说立法者，并向他们施压，要求他们将 RHA 付诸表决。克里斯滕森、马歇尔、博德和其他人正在加大压力。这对夫妇最近发起了 [社交媒体活动](https://twitter.com/RHAVote) 和 [网站](https://www.rhavote.com/) 来提高对 RHA 的认识。NYCLU 已经传阅了 [一份请愿书](https://action.aclu.org/secure/pass-reproductive-health-act-comprehensive-contraceptive-coverage-act) 。克里斯腾森收集了其他女性的故事，并把它们提交给参议员。** 

**在一个这样的故事中，36 岁的 Moira*直到超声波显示她的男婴在 26 周时大脑停止生长并充满液体，才意识到自己的怀孕有危险。“我一直认为自己是支持堕胎的，但老实说，在我成年后的生活中，我有一部分认为，当你怀孕 26 周时，你就会知道是否有什么不对劲，”她告诉 Jezebel。“我以为晚期堕胎是针对那些没有注意到的人，现在我知道那不是真的。”**

**诊断结果是小头畸形和脑积水——根据医生的说法，这是创伤性脑损伤，会给她的儿子留下严重残疾。莫伊拉被告知她的孩子会“幸运地”活过五岁。医生建议堕胎，但根据法律，Moira 在纽约不能堕胎。因此，在她怀孕的第 28 周，莫伊拉和她的丈夫飞往新墨西哥州的阿尔伯克基进行手术。“感觉像是你是个罪犯。就像你在做一些违法的事情，”她说。机票、租车、酒店住宿和手续花费了这对夫妇大约 12，000 美元。这些都不在保险范围内。**

**“我的道德指南针告诉我这是不对的，我必须承受这种痛苦和悲伤，这样我的儿子就不会被困在一个破碎的身体里，”莫伊拉说。“我向奥尔巴尼那些制定这项法律的人提出挑战，让他们和我一起坐在我曾和我死去的儿子坐在一起的房间里，面对这一点。”**

### ****游说参议员****

**克里斯滕森和马沙尔在过去几个月里三次访问奥尔巴尼，并表示尽管一些参议员被他们的故事感动，但其他人对拟议的改革持怀疑态度。“为了治疗，我建议，如果你遭遇了创伤，大声对人们说 300 遍。然后它实际上开始失去很多能量！”克里斯滕森开玩笑说。**

**她回忆说，一名共和党参议员的助手告诉她，“我们不能支持这项法案，因为他们说足科医生会进行堕胎。”“这就是我们正在处理的，”她说。实际上，另一个人对我们说:所以她可以在 30 周的时候因为头疼去堕胎？她被告知，包括“妇女健康”的规定“过于宽泛”。去年，共和党议员罗恩·卡斯托里娜将堕胎称为“非裔美国人的种族灭绝”。"**

**但是克鲁格和她的党团一直致力于教育参议员们，尤其是共和党人，让他们了解该法案的好处。“对人们来说，理解很多很多人——包括立法者——有他们不理解的问题真的很重要。他们不知道该去问谁，因为他们应该知道，”她说。** 

**通过这些非正式的保守，她相信该法案已经获得了通过成为法律所需的支持。“我相信有很多共和党人可能不会成为该法案的共同提案人，但如果进行投票，他们实际上会投票支持该法案。但我们必须把它放到地板上，”她说。**

**这一点至关重要:如果不提交到议会，该法案就无法付诸表决。这个决定取决于健康委员会，由共和党州参议员坎普·汉南或参议院多数党领袖约翰·弗拉纳甘担任主席。克鲁格办公室的一名助手说，弗拉纳根不支持生殖健康法案，尽管坎普没有公开评论该法案，但他不太可能支持该法案。(弗拉纳根的办公室没有回应 Jezebel 的置评请求。)**

**当克里斯滕森和马沙尔在 4 月份会见汉农时，他们形容他“顽固不化”，“对我们的故事完全不感兴趣”。克里斯滕森说，他明确表示“他不会支持这项法案”。**

**时间不多了，下一步该怎么办？克鲁格通过电子邮件表示:“为了对 RHA 进行投票，这次会议将需要州长利用他的技能和政治力量向弗拉纳根施加压力，使该法案进入议会。”她指的是州长安德鲁·科莫，他 [表示支持法案](http://gothamist.com/2017/01/18/obamacare_ny_contraception.php) 。[1 月](http://theslot.jezebel.com/new-york-governor-andrew-cuomo-will-expand-access-to-ab-1791468217#_ga=2.118496457.1558793357.1496182257-557910996.1438098554) ，科莫宣布，他的政府正在 [提议对纽约州宪法进行一项修正案](https://www.governor.ny.gov/news/governor-cuomo-proposes-constitutional-amendment-codifying-roe-v-wade-new-york-state) ，该修正案将扩大堕胎和避孕的覆盖范围，要求医疗保险覆盖医疗上必要的堕胎，并“将 1973 年罗伊诉韦德案确立的保护编入州宪法。”然而，一个 [修正案可能需要几年的时间才能到位](https://www.villagevoice.com/2017/02/02/one-bill-would-immediately-protect-ny-abortion-rights-but-cuomo-wants-a-constitutional-amendment/) 而不是简单地在下个月通过 RHA。**

### **转向行动主义**

**克里斯滕森去年终止妊娠后，她辞去了公司的工作，夫妇俩从布鲁克林搬到了另一个州的一个较小的城市，专注于康复。他们找到了一个装修好的房子，花了六个月时间安装干墙，打磨和粉刷墙壁，并重建了一个楼梯。然后，在八月底，克里斯腾森在两年内第三次怀孕，第二次流产。**

**当她在全食超市购物时，血液涌了出来，把她浸泡在“一个完整的犯罪现场”马歇尔把她留在浴室，跑出去给她拿新衣服。由于担心她的生育能力，他们预约了一位专家。这时他们得知克里斯滕森已经怀孕四个月了。医生说，全食超市的事故很可能是双胞胎流产。**

**克里斯滕森说:“当我发现自己怀孕后，我们开始称这个婴儿为弗里奥萨，因为她在那里非常凶猛，我们完全是在愤怒和失望中烹饪她。”"现在她只是一个可爱的小婴儿."**

**“每次我们去看医生，我们都很害怕，”她说。医生用了“完美”这个词，克里斯腾森可以感觉到婴儿在踢来踢去，所有的超声波都正常。“我们会感到暂时松了一口气，然后这个循环又会开始，我们会感觉好几天，然后我们会看到下一个约会的到来，然后我们又会紧张起来。”**

**“我们一直都做好了准备，”她说。"我仍然否认我们有一个健康的宝宝。"**

**今年 3 月，当纽约基督教协进会邀请她和马沙尔一起在奥尔巴尼游说时，克里斯滕森已经怀孕 9 个月了。这对夫妇毫不犹豫地接受了。他们与暴风雪赛跑，驱车七个小时北上州议会大厦，会见立法者和活动家，并在接近冰点的气温下，在数百人面前发表了关于堕胎的首次公开演讲。在接下来的几个月里，他们又进行了两次 14 小时的往返旅行——一次是带着他们四周大的婴儿。**

**通过一个在线支持小组，Christensen 继续收到像 Moira 这样的妇女的来信。“现在我知道这是一件事，我觉得这是在我的任期内发生的，”她说。他们的苦难，加上她女儿的出生，帮助她全职参与行动主义。“我认为对我们来说，在这方面的工作是以她为中心的。她是个女孩。我不希望(我的女儿)18 年后不得不费力地去奥尔巴尼，为我们做这项工作。”**

****此人的姓名已被更改。***