# 如何向你的孩子介绍龙与地下城

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-introduce-your-kid-to-dungeons-dragons-1822920357>

很久以前，我是一个叫甘道夫的巫师。诚然，这是一个缺乏想象力的名字，但它来自一个刚刚读完《指环王》三部曲的青少年。作为甘道夫，我知道一些常用的保护和攻击法术，还会说矮人语。我宣布我的结盟是合法的，很自然地，然后继续我寻找黄金和魔法宝藏的生意。

Watch

当我为甘道夫——我的第一个角色扮演游戏角色——滚动能力分数的时候,《龙与地下城》已经推出好几年了。我和我最极客的朋友们会在周六或在外过夜时聚在一起，假装我们是中世纪的幻想英雄，为了寻找难以捉摸的+2 沃帕尔之刃而与蜥蜴人和眼魔战斗。当我去上大学的时候，我把我的 20 面骰子藏在仓库里，我等不及有一天我可以把它拿出来和我的孩子一起玩角色扮演。

2010 年，我给我的两个儿子买了第四版 D&D 入门套件，它由一系列细致入微的规则组成。在我的孩子们的第一个角色会挥舞斧头之前，这个游戏就失去了他们的兴趣。

我能感同身受。争论小字和疯狂掷骰子一样都是这个游戏的标志。我小时候和成年后的许多 D&D 会议都浪费了大量时间，试图开始一次冒险，或者随着情况的出现寻找具体的规则。为了让我的孩子更容易接受我童年的消遣，我不得不重复。

### 简单点，巫师

当时，我的解决方案是推出一个精简版的 D&D(“DnDish”)，去掉了体验中除了最重要的部分之外的所有东西。这样做的时候，我去掉了规则，只保留了关键的部分:创造一个角色，掷骰子，升级。其余的依靠我们的集体想象力。

随着 2014 年《龙与地下城》第五版的发布，官方规则集现在解决了我的家人在学习游戏时遇到的一些障碍。然而，您仍然可以做一些事情来简化 5E 并改善您的孩子的体验。

对于一个愉快的 RPG 游戏来说，最大的威胁是注意力的广度，所以你所有的规则都应该牢记三个目标:

*   加快步伐开始行动。
*   尽量减少引用查找。
*   让玩家在课程结束时保持参与。

这些目标可以通过地下城主的规则遗漏和游戏准备的结合来实现，地下城主是最有责任推动冒险前进的人。

### 隐藏你不用的东西

早期与一些简单的怪物战斗将帮助新玩家了解他们的盔甲、武器和魔法是如何工作的。这些知识将持续到未来的会议，但很少使用的位可能会迫使 DM 查阅书籍。当你翻阅三本主要的 D&D 指南之一或浏览网上资源时，你的孩子可能会发现更多有趣的事情可做。为了避免昂贵的证明人调查，不要玩那些促进研究的部分。

当您无法消除证明人查询时，可以考虑让您需要的信息更容易找到。创建简单的单页备忘单，只包含最有用的信息。试着把所有的书压缩成四个关键的页面——角色创造、玩家行动、购物清单和升级。如果某样东西不适合一张纸，就不要使用它。

### 决策是一种投资

在 D&D，塑造你的角色需要很多决定。对于新玩家或那些试图使用不熟悉的角色类别或种族的人来说，这些选项会延迟每个人的行动开始。你越快找到第一个怪物越好。

5E 中有 9 个核心种族，12 个职业，虽然 [大部分很少用](https://fivethirtyeight.com/features/is-your-dd-character-rare/) 。你可以通过让每个人都使用一个人类战士作为角色模板来降低很多复杂性，但让他们扮演他们可以想象的任何角色。在我自己的孩子们的冒险中，我们有神谕鸭，蹒跚学步的水管工，还有想成为厨师的金鱼。然而，在引擎盖下，是一个单一的 D & D 原型。

[标 D & D 人物单](http://media.wizards.com/2015/downloads/dnd/DDALRoD_CharacterSheet.pdf) 上的一些方框至关重要。你当然需要一个名字，和 [一个对齐](http://www.wizards.com/default.asp?x=dnd%2Fdnd%2F20001222b) 。(孩子们通常选择合法的好，但是玩混乱的中立。)能力分数和他们的修正值驱动了大部分的游戏。还有一些派生的属性——比如主动、被动智慧、护甲等级、速度和生命值——经常被使用。该表的其余部分看起来是开放式的，但实际上是由玩家手册中的许多结构支持的。如果你用协商来代替这种结构，孩子们的想象力会创造他们自己的限制。

不要提供扮演预先设定好的角色的选项。虽然这肯定会让你最快地进入游戏动作，但玩家往往不会对他们没有创造的角色投入太多。这使得他们以后更容易脱离或在游戏中做出鲁莽的选择。

### 让弱点变成优势

在创造角色时，看到一堆低数字并听到“那不算数”是很常见的。重新掷骰子以获得一组可接受的高分数保证你的角色开始时会很强，但是玩低分数游戏会激发创造力。

在 FATE 中，另一个 RPG 平台，人物特质被 [当作双刃剑](https://fate-srd.com/fate-core/making-good-aspect) 。每一个优点都可能是缺点，反之亦然。这是一个有价值的观点，当鼓励孩子们玩坏的纸卷时。DM 有能力利用模糊性来奖励较弱的角色，因为他们接受了自己的错误，或者将优势转化为劣势。最聪明的战术家会过度思考一个计划，最笨的坦克也会有洞察力。

### 更多地使用更少的骰子

掷骰子是 RPG 游戏中最有趣的部分。它结合了玩家控制和命运。因为骰子只有在有一些挑战需要克服的时候才会出现，所以人们总是期待故事会发生戏剧性的转折。玩家不应该为每一个动作掷骰子，但是当玩家注意力减弱时，要求角色掷骰子将增加每个人的参与度，而不必依赖于无休止的怪物战斗。

在 D&D，通常有七个骰子——D4、d6、d8、2d10、d12 和 d20——但大多数行动可以围绕两个骰子进行。20 面骰子在战斗和技能测试中被大量使用。20(致命成功)和 1(致命失败)的掷骰允许 DM 增加一个结果来给角色带来额外的快乐或痛苦。d20 是 D&D 的招牌骰子

其余的骰子通常与不同武器造成的伤害有关，或者便于更大的查找表。通过将这些骰子换成最熟悉的——D6——你可以减少常见问题的频率，“我用哪个骰子？”

### 明确区分对话的上下文

无聊的孩子变得愚蠢，说有趣的事情。然而，苏西侮辱一个兽人和她扮演的吟游诗人泡菜之间是有区别的。在一场比赛中，糟糕的行为会导致致命的后果。在游戏之外，DM 和玩家可以更自由地交谈，而他们的角色不会挑起不明智的争斗。

使用“游戏中”和“游戏外”这样的约定有助于描述什么是探索性的或即兴的，什么是可能影响叙述的游戏决策。

### 在他们准备好之前结束

越年轻的孩子，越没有精力玩长时间的游戏。我试着坚持三次相遇规则，目标是在停止之前获得三次游戏体验的机会。这意味着 90 分钟到 2 小时的训练是一个合理的持续时间，足够让玩家进入状态，但也不会太长以至于我们不受欢迎。

这有助于未来的游戏结束时，球员都很关注的事情。游戏环节就像电视节目中的插曲。虽然我试图在结束会议前解决最后一次遭遇，但我喜欢在结束时留下下一个神秘事件或惊喜角色的暗示。这样做可以在两次游戏之间产生对话，并使我们下一次玩的时候更加容易。

### 简化调配

升级角色是对继续游戏的间歇性奖励。经验点数的经济性是这样的，要达到下一个等级需要越来越多的点数。在 D&D，一个怪物或一个动作的点数是不同的。我没有处理这些细微差别，而是对每一次相遇都给予相同的分数。每个参与的角色都可以获得这些积分。故事中的前进仍然受到激励——遭遇越多，积分越多——但它不再强调个人成就。

不要延迟满足。因为我的以孩子为中心的游戏有不可靠的出席率，我们不得不与不同步调的角色打交道。我在游戏中做的最后一件事就是奖励经验值。这避免了在下一次游戏中的尴尬局面，一些玩家不得不看着其他人使用先前获得的点数来增加能力和力量。

### 管理所有字符表

除非你喜欢每周收集新的数据和背景故事，否则在每节课结束时收集角色表是个好主意。这不仅减少了玩家失去他们的机会，而且允许你在两次对话之间回顾角色的能力以迎合冒险的下一章。

在涂鸦和伤害之间，角色表可能会被铅笔标记淹没。如果你保留了字符表的数字副本，你可以更新和重印它们，以保持一切清晰可辨。

一个 DM 应该知道如何玩完整的游戏，即使玩家不知道。如果你自己是 D&D 的新手，但有兴趣学习它，很可能你已经认识一个经营游戏的人。自从《D&D》诞生以来，估计有 2000 万人玩过它，而 5E 的长期公开测试又重新激起了人们对 RPG 的兴趣。一旦你知道了规则，就更容易找到打破规则的地方，让你的孩子的经历更加愉快。