# 如何将你的整个假期装进一个“个人物品”大小的包里

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-pack-your-whole-vacation-into-a-personal-item-1797207564>

我刚从巴黎五日游回来，乘坐的是一家廉价航空公司，随身携带要收费。我很便宜，所以这意味着所有的东西都必须放在我前面座位下的一个小包里。朋友们，我做到了。你也可以。

Watch

我们会谈到我打包了什么和如何打包的细节，但这是一个壮举，更多的是关于计划而不是执行。我的意思是。

### 量一下你的包

你前面座位下的空间相当宽敞:足够放一个普通大小的背包，或者一个塞满东西的斜挎包。但是不要盯着它:如果你判断错误，你不能把你的包放进那个空间，机组人员会让你把它放在别的地方。这可能意味着另一笔费用，或者取决于飞机有多拥挤，你甚至可能需要把它交给登机口检查。

通过*实际检查航空公司的行李尺寸*来避免这个小小的噩梦。在我这次旅行的航空公司 Wow airlines 上，一件私人物品 [可能是 17 乘 13 乘 10 英寸](https://wowair.co.uk/customer-service/faq/luggage/how-much-hand-luggage-can-i-take-me/) ，包括把手和轮子，重量不能超过 22 磅。查看航空公司的网站，然后拿出卷尺核实。(如果你的包是软面的，一定要在完全装好的时候测量一下。)

不过，要真正做好准备，你还需要一个 b 计划。也许你会买太多的纪念品，需要检查你的包。或者有时在国内航班上，你最终会坐在一架小飞机里，座位下没有任何空间，你必须检查你的行李。这是你的保险政策:把你在飞机上的必需品装在一个小钱包或包装立方体里，你可以把它塞进座位后面的口袋里。这样，如果你不得不放弃你的包，你会有重要的东西。

### 无情地删减你的装箱单

我没有魔法可以把西装、礼服或睡袋装进随身行李。一个包的方法只对有简单需求的人有效，他们只进行简单的旅行。我没有带笔记本电脑或任何健身器材。我带了几套换洗的衣服、基本的化妆品、一个素描本和一个手机充电器。

我没有用肥皂或洗发水，因为我知道我可以在我的目的地买到它们。(用法国肥皂洗澡让我在法国的感觉更真实一点。)我丈夫买了六个装的电源插座适配器，我发现他把所有东西都塞进了包里。“等等，我们要带多少插件？”我问。只有两个:他的手机充电器和我的。所以我们把四个适配器留在家里了。

我为每一天准备了干净的袜子、衬衫和内衣，并计划穿一次裙子和两次短裤和裤子。(如果我更铁杆的话，我会只打包两套衣服，每晚在酒店的水槽里洗一套。)我忍住了打包一条裙子“以防万一”的冲动。

为了筛选“以防万一”的那一堆，问问你自己，如果我需要它但没有它，我会怎么做？没有裙子，我只会穿裙子或短裤。那也行；裙子留在家里。但是如果我脚疼，又没有那包水泡绷带，我就不得不走在巴黎的大街上找地方去买。绷带是我带来的。

### 想得大，装得小

把你的包倒出来，这样你就不会从之前的旅行中带走任何碎屑，然后开始明智地打包。一些提示:

*   选择能完成工作的最小的物品。带上旅行尺寸的牙膏，即使全尺寸在技术上已经小到可以通过安检。比较一下你的夹克和毛衣，选择最薄的一件，但要足够暖和——或者你更喜欢一条可以当披肩戴的轻薄围巾？
*   卷起你的衣服。滚装是 [最紧凑的方式来装](http://lifehacker.com/tip-tester-the-best-way-to-pack-a-suitcase-1730049399) 。把袜子和 t 恤衫放在卷纸的里面，小心翼翼地抚平外面的褶皱。知道如何去除任何令人惊讶的皱纹:你的房间有熨斗吗？你洗澡的时候会蒸衣服吗？

*   穿最大的衣服。如果你穿上牛仔裤，带上短裤，你的包里会有更多空间，反之亦然。你也可以在飞机上戴上旅行枕，当你在机场长途跋涉时，把它绑在你的包里。

也要确保一切都是可访问的。如果你的包里面乱七八糟，那你就惨了。使用包装立方体，或整理你的衣服卷，根据需要划分空间。也要好好利用口袋:比如，把扁平的东西放在笔记本电脑的隔层里，把你的护照和手机充电器放在最容易够到的口袋里。

### 保持小纪念品或无形的

你最终还是要把一切都带回来。如果你带了旅行用的化妆品，也许你可以在回家前用完并扔掉。你也不用太担心保持你的衣服不皱。这些调整可以让你增加几立方英寸。

如果你真的想带纪念品回家，可以考虑从家里带一个可折叠的行李袋，或者在路上买一个便宜的袋子。那么你只需支付一个方向的行李托运费，而不是两个方向。还要比较行李托运费和邮寄东西回家的成本(和时间延迟)。

但是如果你没有足够的空间放纪念品，那么在你的旅途中要留意那些轻便的东西。我为妈妈买了一本法语烹饪杂志，并在回家的飞机上翻译了最美味的食谱。外国小吃也是很好的礼物，而且很容易塞进狭小的空间。照片、视频和美好的老式回忆也是很好的纪念品，它们根本不占用任何物理空间。(当你回来的时候，你甚至可以打印一本相册，或者在日记中写下你的想法，让它们变得更有形，而不侵犯你的内衣。)

### 我实际打包的东西

好了，是时候证明这是真的了。我是这么做的。

**包:**我用的是一个多年前买的艾迪·鲍尔斜挎包；现已停产。我们已经进行了许多次只有一个包的旅行，这个包和我。我的丈夫，他的包一样轻，用的是类似于 [这个](https://www.target.com/p/swiss-gear-18-backpack-black/-/A-11744104) 的瑞士背包。

大而笨重的物品:我唯一的奢侈品是一双高跟 T 带皮鞋。我把我的袜子和内衣塞在里面，这样它们就保持了形状，然后把它们松散地包在塑料袋里，这样它们就不会弄脏我其他的东西了。我还有一个旅行枕头，绑在我的包把上。

**衣服:**四晚的旅行，我带了四件衬衫，一件连衣裙，一条短裤，五套袜子和内衣。我穿着运动鞋、夹克和衬衫长裤套装。

化妆品:我有一个带拉链的小袋，里面装着口红和除臭剂之类的东西，还有一个拉链袋，里面只有一些液态的个人用品，比如润肤霜和牙膏。

电子产品:我在一次非工作旅行中所需要的就是我的手机、充电线和电池组。(我丈夫在家更喜欢电动牙刷和剃须刀，但这次旅行用模拟版本凑合着用。)我们还为每个人带了一个耳机分离器和一副耳塞。

**趣事:**一本给飞机看的书；一本素描本和一小包美术用品；克利夫酒吧；钱包、护照等。

事后看来，我只犯了几个错误。我应该把漂亮的鞋子留下，要么不穿，要么带一双平底鞋。我不需要我在机场穿的夹克，尽管我很高兴我带了它。仅此而已。这是我经历过的最完美的旅行之一。

不过，我过去过得很艰难。我能想起两次旅行，在那里我最终被冻僵了，因为我不想打包太多保暖的衣服。有一次，我只有裙子可以穿；一双紧身衣或绑腿只会占据很小的空间，而且会是救命稻草。有几次，我忘了带钱包，因为不知何故，在我的脑海里，斜挎包*就是我的钱包。为你的日常旅行准备一个真正的钱包(或手提袋，或笔记本电脑包)比把你所有的衣服都倒在酒店的床上来凑合你的随身行李要好得多。*

现在，当我写打包清单时，我会想象每天的活动，这有助于我记住像钱包这样的东西。我将“以防万一”测试应用于所有那些“以防万一”的项目。而现在，我是那个只带着一个小背包跳下飞机，轻而易举地经过行李认领处，然后乘地铁去 Airbnb 的人。这是度假的好方法。