# 如何掌握 Microsoft Office PowerPoint

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-master-microsoft-office-powerpoint-1767730906>

PowerPoint 可以让您快速地将演示文稿放在一起，但是如果您只了解基础知识，您的幻灯片放映可能会枯燥乏味。是时候学习如何自定义模板、添加动画和幻灯片过渡、制作幻灯片注释等等。



*<small>这篇文章是</small>* [*<small>微软 Office 周</small>*](http://lifehacker.com/tag/microsoft-office-week) *<small>的一部分，在 Lifehacker 我们提供入门或掌握微软 Office 的技巧。想要更多吗？一定要留意</small>* [*<small>办公周标签页</small>*](http://lifehacker.com/tag/microsoft-office-week) *<small>的整个一周。</small>*

### **快速启动并运行 PowerPoint】**

PowerPoint 相当容易使用，如果你以前使用过其他 Microsoft Office 应用程序，菜单和工具栏看起来会很熟悉。你有打开和创建文件的基本菜单， [就像微软的 Word](http://lifehacker.com/how-to-master-microsoft-office-word-1767504409#_ga=1.147389172.27973805.1434581949) 一样，在应用程序窗口的顶部有一个“功能区”，包含所有你需要的格式选项和上下文命令。您还会看到用于创建形状、插入图像、设计幻灯片布局和选择有趣的幻灯片过渡的选项。

对于本系列，我们假设你以前使用过 PowerPoint，但是如果你想复习一下， [微软的 PowerPoint 快速入门指南](https://support.office.com/en-us/article/Office-2016-Quick-Start-Guides-25f909da-3e76-443d-94f4-6cdf7dedc51e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1) 会帮助你掌握基本知识。

### **如何在 Microsoft PowerPoint 中完成最常见、最基本的任务**

无论你在做什么样的演示，你都需要知道如何使用模板，调整幻灯片母版，准备幻灯片笔记，甚至可能添加一两个动画。这里有一些你应该知道的基本原则。

#### **如何定制模板**

模板就像幻灯片的蓝图。它们还使得创建一次幻灯片放映布局并反复使用它变得容易。比方说，你正在教一个关于老虎的课程。你可以加载你预先制作的模板，为每个讲座创建一个单独的幻灯片，但仍然总是有相同的布局，酷的字体和背景图像。

你可以使用 PowerPoint 2016 自带的预制模板，从网上知名来源( [)下载模板，比如从微软自己](https://templates.office.com/en-us/templates-for-PowerPoint) )下载，甚至创建自己的模板。当然，您也可以自定义您下载或安装的任何模板。打开新的或预先制作的模板后，转到菜单栏上的“视图”选项卡(位于功能区上方)，然后在功能区栏中选择“幻灯片母版”。在左侧，您会看到幻灯片母版在顶部，所有不同的幻灯片布局在它下面的模板中。您对顶部幻灯片母版所做的任何更改都会影响每一个不同的幻灯片布局，但是您也可以逐个幻灯片地进行自定义。

如果我们回到老虎讲座的例子(嘘，这完全是一件事)，你可以选择一个预先制作的模板，并将其修改为更多，嗯，老虎 y。你可以将每张幻灯片的背景改为一张可怕的老虎照片，例如:

1.  选择幻灯片母版
2.  右键单击背景(或点击 **Shift+F10** 弹出上下文菜单)并选择背景格式
3.  在右侧的“背景格式”窗口中，转到“填充”选项卡
4.  选择图片或纹理填充单选按钮
5.  在“插入图片来源”下，选择“文件”、“剪贴板”或“在线”
6.  选择你最棒的老虎照片，然后点击插入

如果您不想使用照片，也可以在“背景格式”窗口中选取纯色、渐变颜色和图案来填充幻灯片的背景。或者，如果您想要使用一堆很酷的老虎照片，您可以使用上述相同的过程为每张幻灯片设置背景。这同样适用于格式化任何形状(你的模板可能有随机颜色的正方形、圆形和矩形)。右键单击该形状，选择“格式化形状”，并按照在“格式化背景”窗口中的相同方式进行调整。

如果您想要更改模板幻灯片中使用的字体，请将鼠标悬停在文本框上，单击鼠标右键，然后从下拉菜单中选择您的字体样式和大小。您可以为标题和几层文本设置单独的字体和颜色。同样，您可以逐个幻灯片地这样做，或者在幻灯片母版上设置整个模板的样式。

当然，每张幻灯片上的每个对象也可以移动或删除。如果要调整某个对象，请左键单击该对象将其选中。选中后，您可以单击并拖动项目，调整项目的大小，或者按 delete 键让它消失。当您有了自己喜欢的模板后，您可以保存它以备将来使用:

1.  转到文件>另存为
2.  选择 OneDrive、这台电脑或添加一个位置
3.  选择 PowerPoint 模板(*。potx)从下拉菜单中选择
4.  命名您的模板
5.  单击保存

现在，下一次你想拼凑一个 tiger 讲座时，你可以从同一个模板开始，只需填入所有新的信息。您也可以与其他老虎爱好者分享您的模板，这样他们也可以创建自己的幻灯片。

最后但同样重要的是，假设你需要给一些重要的商人做 tiger 演示，你被告知他们讨厌很酷的照片背景和漂亮的字体。您可以将任何模板及其相关的颜色和样式主题应用到任何已经制作好的幻灯片中。只需转到“设计”选项卡，选择一个新的预制模板，或浏览已有的模板文件。您的所有信息将保持原样，但会重新格式化以适应新模板。特定的幻灯片可能会有一些简洁性，但当你浏览它们时，没有什么是你不会发现的..

#### **如何对齐图像和其他对象**

当您将图像、图表、图形、形状或其他对象添加到幻灯片时，它们会在正中央弹出。您可以选择对象来调整它们的大小或单独拖移它们，但是您也可以将它们彼此对齐或与幻灯片中的其他对象对齐，以便它们看起来美观有序。只需点击几下鼠标，就可以做到这一点:

1.  按住 **Shift** 键，选择您想要对齐的每个对象
2.  选中它们后，转到菜单栏上的格式选项卡
3.  在功能区栏上，选择“对齐”
4.  从下拉菜单中选择“对齐所选对象”(可能已经有复选标记)
5.  再次选择对齐下拉菜单，然后选择对齐类型

有几个选项可供选择:左对齐会将每个对象的左侧与所选的最左侧对象对齐。“右对齐”对作为锚点的最右边的对象执行相同的操作。居中对齐会将所有选定对象在选定对象的水平中心点上居中。如果对象在同一水平线上，它们会上下重叠(左右对齐也一样)。顶部对齐、中间对齐和底部对齐做类似的事情，但是使用垂直方向而不是水平方向。这意味着，如果对象在同一条垂直线上，并且您将其对齐到顶部、底部或中间，它们最终也会以这种方式叠放在一起。您还可以在下拉菜单中选择“对齐幻灯片”,将对象与幻灯片的两边和中间对齐，而不是相互对齐。

“对齐”下拉菜单还有另一个有用的特性:你可以均匀分布对象，使它们的间距彼此相等。选择你的对象，进入对齐菜单，选择水平分布或垂直分布。如果您选中了“对齐所选对象”,两个外部对象将保持不变，而中间的对象将在两个对象之间保持完美的间距。如果您选择了“与幻灯片对齐”,对象将在幻灯片范围内完美地保持间距。

#### **如何添加幻灯片动画和过渡效果**

一旦你把所有的对象都放在你想要的地方，你就可以找点乐子，给它们添加动画。您可以使用溶解效果让文本一次显示一行，或者让图像从屏幕外飞入视图。PowerPoint 让添加动画变得超级简单:

1.  转到动画选项卡
2.  选择要制作动画的幻灯片
3.  选择要制作动画的对象
4.  在功能区中选取一种效果

请记住，动画是按照您添加的顺序播放的。如果您希望某个对象或某些文本首先出现在幻灯片上，请先添加该动画，然后继续下一个动画。您始终可以在功能区栏或动画窗格中对动画进行重新排序，但更简单的方法是按照您想要的顺序制作动画。

如果你想在每张幻灯片之间有一些时髦的过渡，那就更容易了。转到“过渡”选项卡，选择要添加过渡的幻灯片，然后从功能区栏中选择一种过渡。无论你为那张幻灯片选择什么效果，它都是从上一张幻灯片过渡到下一张幻灯片的过渡。

#### **如何创建幻灯片备注并使用演示者视图**

如果你想为你的每张幻灯片记下笔记，然后在你演示的时候看到它们，而观众却看不到它们，PowerPoint 有内置的这种功能。在普通视图中，选择要添加注释的幻灯片，然后在屏幕底部的文本框中单击(如果还没有文本，应该显示“单击添加注释”)。输入你的笔记，一切都准备好了。

如果您想在演示过程中使用这些笔记，您有两种选择:您可以将它们打印出来，或者在演示过程中使用演示者视图。要打印幻灯片备注，请转到“文件”，选择“打印”，然后在“页面视图”菜单中选择“备注页”。要使用演示者视图:

1.  转到幻灯片放映选项卡
2.  从开头或从当前幻灯片中选择
3.  按下 **Alt+F5** 或用鼠标点击屏幕左下角的三点按钮
4.  选择“显示演示者视图”

演示者视图显示当前幻灯片、还剩多少张幻灯片、您在当前幻灯片上已经呆了多长时间、演示文稿中的下一张幻灯片以及您对每张幻灯片的注释。如果您在单独的监视器、投影仪或网络上放映幻灯片，只有您能看到演示者视图。

### **PowerPoint 2016 中的最佳新功能**

在最近的版本中，PowerPoint 变得更加时尚，更加用户友好，但它仍然是人们多年来使用的制作幻灯片的机器。也就是说，PowerPoint 2016 中有一些受欢迎的新功能:

*   **你可以搜索功能区:**在 Windows 版本上，你会在功能区栏(小灯泡符号)上方看到一个“告诉我你想做什么”的框。在这里，你可以输入任何问题，PowerPoint 会找到你想要的。例如，你可以问它如何插入图片，如何添加动画，或者如何创建和添加图表。不管出于什么原因，这是不包括在 Mac 版本。
*   **实时协作演示:** PowerPoint 2016 现在可以让人们 [同时在同一个幻灯片上工作](http://lifehacker.com/microsoft-office-2016-is-live-adds-real-time-collabora-1732283758#_ga=1.147389172.27973805.1434581949) 。您可以看到其他人何时与您一起工作，也可以确切地看到他们在每张幻灯片上工作的内容。
*   **在支持触摸的设备上绘图:**如果您在平板电脑或其他支持触摸的设备上使用 PowerPoint 2016，您可以使用“绘图”选项卡来进行手写批注。你也可以画形状和写出方程式。

除此之外， [PowerPoint 的变化](https://support.office.com/en-us/article/What-s-new-in-PowerPoint-2016-for-Windows-e8ef980c-5b12-4fff-ae3f-0819e6a21a1f) 相当小:一个新的高对比度黑色主题，一些新的幻灯片过渡，和一些新的图表类型。嘿，如果它没坏...

### **使用这些快捷键在 PowerPoint 中工作更快**

你可以在微软的支持网站上找到 PowerPoint 键盘快捷键 的 [完整列表，但是这里有一些你想知道的主要快捷键:](https://support.office.com/en-us/article/Use-keyboard-shortcuts-to-create-your-presentation-EBB3D20E-DCD4-444F-A38E-BB5C5ED180F4)

*   **Alt+H，F，然后 S:** 更改所选文本的字体大小。

*   **Ctrl+X，Ctrl+C，Ctrl+V:** 剪切、复制或粘贴选定的文本、对象或幻灯片。

*   **Shift+F10:** 显示所选项目的上下文菜单。

*   **Alt+N，P:** 插入图片。

*   **Alt+H，S，然后 H:** 插入形状。

*   **Alt+G，H:** 选择一个主题。

*   **Alt+H，L:** 选择幻灯片布局。

*   **Alt+W，Q:** 更改幻灯片的缩放比例。

*   **Alt+H:** 转到主页选项卡。

*   **Ctrl+Z:** 撤销上一个动作。

*   **Ctrl+S:** 保存演示文稿。

*   **Alt+S，B:** 开始幻灯片放映。

*   **Esc:** 结束幻灯片放映。

熟悉了这些，你马上就能做出一个演示。

### **高级用户的附加阅读材料**

在 PowerPoint 中您可以做很多事情，但是我们在这里仅仅触及了皮毛。如果你想打开引擎盖，真的把手弄脏，这里有一些其他值得查看的资源:

*   [**从微软获取一些免费的高级模板:**](http://lifehacker.com/download-over-150-free-advanced-powerpoint-slides-to-ja-5459557) 有超过 150 种优秀的模板可供选择。更多的预制模板意味着您的工作量更少，定制方式更多。
*   [**学习如何为你的幻灯片制作令人惊叹的图表:**](http://lifehacker.com/a-non-designers-guide-to-creating-awesome-diagrams-for-5821548) 当谈到字体大小、形状和颜色的使用时，这些基本的设计原则将确保你的幻灯片吸引眼球。
*   [**为你的数据使用正确的图表:**](http://lifehacker.com/how-to-choose-the-best-chart-for-your-data-5909501) 图表可以是表现数据的有力方式，也可能会令人困惑，让你的材料变得平淡无奇。确保你的图表易于理解。
*   [**避免常见的演示问题:**](http://lifehacker.com/how-can-i-make-my-powerpoint-presentations-amazing-507552122#_ga=1.185866730.27973805.1434581949) 确保你的幻灯片不要太拥挤或复杂，你的演示不要太长，你的信息要清晰。
*   [**转移观众的注意力:**](http://lifehacker.com/ms-office-tip-black-out-your-powerpoint-slideshow-131651) 使用 B 键关闭 PowerPoint 幻灯片，将焦点带回来。再次按 B 键，返回上一张幻灯片。
*   [**获取一些微软 Office 的甜蜜加载项:**](http://lifehacker.com/the-best-free-add-ins-for-microsoft-office-1746176919) 随机数生成器，专业图形和图表，内置维基百科搜索。这些加载项适用于整个系列的 Microsoft Office 产品。

PowerPoint 仍然是一个强大的演示工具，也是任何想要开一个焦点会议、让投资者惊叹或者向合适的人透露重要信息的人的基本技能。如果你花些时间使用它，你可以让你的演讲引人入胜，甚至有趣。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5527035,5810271,507552122&title=Let Me PowerPoint You In the Right Direction)