# 如何随着家庭需求的变化调整预算

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tweak-your-budget-as-your-familys-needs-change-1829104546>

随着你财务责任的转移，你的预算会有怎样的变化？这就是我们这周要看的。



每周一，我们会通过向一些理财专家寻求建议来解决你的一个紧迫的个人理财问题。**如果你有一个一般性的问题或金钱问题，或者只是想谈谈 PeFi 相关的事情，请在评论中留下，或者发电子邮件给我，地址是 alicia.adamczyk@lifehacker.com。【T2** 

本周的问题来自萨拉:

> 我很好奇你的预算是否应该随着生活的变化而变化。我有两个小孩，所以日托费用很高，而且我还在偿还学生贷款。我们希望存更多的钱，一旦贷款还清，我们加薪，孩子离开托儿所，我们就有更多的钱来支付更高的抵押贷款(我和我丈夫都在公共部门工作，所以我们有可预见的“加薪”和稳定的工作)。这是危险的一厢情愿的想法吗？更一般地说，我们应该如何分配我们的收入(抵押贷款、储蓄等占多少)。)?

这是个别专家对一个对每个人都有不同影响的问题的一般看法——如果你想要个性化的建议，你应该去见理财规划师。

### 生活中，弹性是预算的关键

当涉及到你的财务状况时，没有一个放之四海而皆准的方法。无论是在群体中还是在个人生活中，都是如此。这就是为什么最好把你的预算想成一份活的、会呼吸的文件，随着你年龄的增长、你的收入、优先事项和环境的变化，它需要调整和改变。

“预算不是你可以制定和忘记的东西，你必须随着你的收入和财务状况的变化不断审查和更新它，”Cameron Huddleston 说，他是 [GoBankingRates](https://www.gobankingrates.com/) 的生活和金钱专栏作家。“最重要的是要有一个计划，但要知道它会随着时间的推移，随着你的情况的变化而变化。”

因此，举例来说，虽然你现在可能有很大一部分预算用于支付日托费用，但这个比例最终会减少。随之而来的是一些缓解，以及重新制定你的计划的需要。

“一旦这些钱被释放出来，你就需要检查你的财务状况，”Huddleston 说。“如果你没有应急基金，这是你需要考虑的第一件事。”

应急基金的标准建议是存够三到六个月的必要开支，但如果这看起来太过沉重，Huddleston 建议存够现金来支付你的保险免赔额(住房、汽车和医疗)，这样你就不必把它们放在卡上并招致高额利息。这应该会让你在争取更大的现金储备时安心一些。

你的下一个优先事项应该是为退休储蓄一些东西。理想的情况是，你将收入的 15%左右存起来作为退休之用(比如 401(k)、403(b)或传统或罗斯个人退休账户之类的投资账户)，包括雇主给你的任何匹配，假设有匹配的话。Huddleston 建议，一旦你的儿童保育支出减少，就增加你的退休储蓄，而不是将这笔钱用于抵押贷款，当然，这个决定最终取决于你和你的丈夫。她说，你月收入的 28%是标准的按揭还款，尽管低于这个数字(比如 25%)显然更好。

Bankrate.com 的首席财务分析师格雷格·麦克布赖德说，当谈到组织预算时，你能做的最糟糕的事情就是基于你的*预期*收入，而不是你的实际收入。麦克布赖德说:“住房是人们这样做的一个常见领域，他们购买一个他们期望随着收入的增加而‘成长’的房子。”“即使你的加薪是可以预测的，也可能有你现在无法预料的其他因素，这些因素可能会在未来的加薪之前发挥作用，并破坏你的计划。”

虽然你可能指望稳定的加薪和日托费用带来的额外现金，但你不应该将你的抵押贷款建立在这些预测的基础上。因为*生活*将会发生，而你可能无力支付。

### 尽可能自动化

如果你想要简单的东西，50/20/30 预算体系 非常简单:不要把超过 50%的收入花在必需品上(住房、食物、交通)，把 20%用于储蓄和减少债务，剩下的 30%花在任何你想要的东西上。这可能包括支付额外的债务或为退休多存一点钱。看你怎么玩了。

“我不认为认为他们可以存更多的钱是一厢情愿的想法，”Huddleston 补充道。

因此，首先，关注你的储蓄，“最好是通过工资扣除、直接存款和从你的支票账户自动提款，”麦克布莱德建议。这对于需要抚养的孩子来说尤为重要。然后再决定剩下的怎么分配。

例如，你可以将多余的钱用于退休、未来的住房或偿还学生贷款。说到这里，他们显然会觉得自己是一个巨大的负担，压在你身上，给你带来压力。但如果你有一个可管理的数额和较低的利率，优先考虑你的退休投资可能比尽快还清更好，因为你可能会获得更高的回报率。例如，从 1973 年到 2016 年，标准普尔 500 的平均年化回报率为 [约 11.7%](https://www.thebalance.com/stock-market-returns-by-year-2388543)。这比你的学生贷款利息要高得多。你越早开始为退休储蓄，从长远来看，你实际上需要存的就越少，因为这笔钱是复利。看看你是否有资格享受学生贷款利息税减免。

如果你发现在你目前的情况下，它们是不可管理的，你可以考虑再融资或者将付款分散到更多的月份，这将降低你的付款金额(尽管增加了你总的付款金额)。远离那些 [承诺“帮助”你更快](https://lifehacker.com/dont-pay-anyone-to-help-you-with-your-student-loans-1825888355) 还清贷款或者比你现在还钱更少的公司——这很可能是个骗局。

哈德斯顿说:“只要你为工作场所退休计划贡献足够多的钱，至少也要贡献那么多。如果你真的为你的学生贷款感到压力，那就专注于此。”"但是不要错过这场比赛."

为此，正如麦克布莱德建议的那样，尽可能多地实现自动化。当你所有的账单和其他责任都被自动处理时，你会更好地意识到每个月你实际上要花多少钱。

随着这些账单的变化，你的预算也会变化。只要你保持跟踪，你就会没事。