# 如何使用 AppleWatch 跟踪您的锻炼

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-track-your-workouts with-apple watch-1825320413](https://lifehacker.com/how-to-track-your-workouts-with-applewatch-1825320413)

无论你如何进行锻炼，你可能最终会想要记录下来，这样你就可以知道你燃烧了多少卡路里，你走了多远，你锻炼时的心率是多少。如果你有一只苹果手表，所有这些都很容易掌握。

Watch

当然，你可以用其他设备追踪你的锻炼。专门的活动追踪器，如 Fitbit 和 Garmin 的追踪器，以及三星和 LG 等公司的智能手表可以监控你的健身活动。如果你有一部 Android 手机，Android Wear 手表可能是你的最佳选择，因为它可以与你的手表合作，存储和显示你的锻炼数据。但如果你有一部 iPhone，Apple Watch 是一个天然的合作伙伴，因为它会将你的数据直接发送到你手机上的活动和健康应用程序，你可以在那里查看信息并跟踪你的进展。

通过你的手表，你可以查看和记录不同锻炼的统计数据，如跑步、骑自行车、椭圆、划船和游泳(Apple Watch 系列 2 和 3 的 [可以在游泳过程中经受住水](https://support.apple.com/en-us/HT205000)；唉，系列 1 不能)。您可以在每次锻炼期间和之后发现自己的心率、卡路里、距离和所用时间。然后，通过你的 iPhone，你可以查看你的锻炼历史数据。以下是如何充分利用你的新设备:

### **初始设置**

首先，如果你还没有把你的苹果手表升级到 watchOS 4.0 或更高版本的话。确保你已经在 iPhone 上运行了 iOS 11 或更高版本。在手机上，打开手表应用程序。点击常规，然后点击软件更新。如果手表应用程序显示你有 watchOS 4.0 或更高版本，那么你就成功了。如果没有，请下载更新并安装到您的手表上。

现在是时候跳上你最喜欢的健身器材，或者准备健康的散步或慢跑了。在您的手表上，点击健身应用程序的图标(带有跑步图的那个)。向下滑动屏幕，直到找到您要进行的锻炼。Apple Watch 提供室内和室外散步、室内和室外跑步、室内和室外自行车、椭圆、划桨、踏步机、游泳和高强度间歇训练的锻炼。

如果没有列出您最喜欢的锻炼项目，您可以选择“其他”条目，它会根据您的体力消耗计算您的心率和消耗的卡路里。完成后，您可以给该锻炼指定一个特定的名称，以便将来再次使用。如果您想在不设定具体目标的情况下跟踪任何锻炼，只需点击锻炼名称。如果你想为一定数量的卡路里、时间或距离设定一个目标，点击带有三个绿色圆圈的图标，选择目标，设定你想要的数字，然后点击开始。

从那里开始你选择的锻炼，你的手表将开始倒计时并开始跟踪。如果你在锻炼时看一眼手表，你会注意到它显示了一些指标，如经过的时间、活动卡路里(锻炼消耗的卡路里)、总卡路里(消耗的活动卡路里加上身体正常消耗的卡路里)和心率。如果你设定了目标，手表会在你实现目标时提醒你。完成锻炼后，向右滑动手表屏幕，然后点击结束按钮。

健身程序随后会显示一个屏幕，显示您整个健身过程的统计数据。向下滑动屏幕以查看记录的指标数字，包括总时间、消耗的卡路里、平均心率和心率范围。轻按“完成”以记录锻炼。

### **让你保持动力的额外功能**

这些都是基本的，但你可以做的不仅仅是手动开始并记录每次锻炼。想用一种不干涉的方式锻炼吗？请 Siri 开始锻炼。说:“嘿 Siri，开始户外散步，”或“嘿 Siri，开始 10 分钟的室内散步，”或“嘿 Siri，开始 90 卡路里的椭圆。”Siri 开始训练。完成后，只需告诉 Siri 停止特定的锻炼。您可以根据自己的喜好调整其他几个选项:

*   你可以连续追踪锻炼情况，并在结束时获得全面总结。开始你的第一次锻炼。完成之前，向右滑动手表屏幕。点击新建按钮。开始你的第二次锻炼。完成前，再次向右滑动，轻触 New，开始第三次锻炼。继续这个过程，直到你完成所有的训练。完成后，停止记录您的最后一次锻炼。然后，您的手表会显示每次锻炼的统计数据，以及所有锻炼的综合统计数据。
*   需要动力来鼓励你健身？你的苹果手表也提供了智能教练功能。此功能可显示锻炼建议和提议，展示每月挑战，祝贺您取得的成就，并在您达到活动目标时奖励您虚拟奖杯。
*   音乐可以是另一个动力。您可以将手表设置为在健身时自动调谐至您喜爱的播放列表。在 iPhone 上，打开 Apple Watch 应用程序。点击屏幕底部的“我的手表”选项卡。向下滑动并点击锻炼应用程序。点击健身程序播放列表条目，选择特定的播放列表。现在，当您开始锻炼时，该播放列表会自动开始播放。请记住，您需要蓝牙耳机或扬声器来欣赏音乐。

### **跟踪您的数据**

现在，假设您想要查看最近锻炼的数据。在您的手表上，点击活动图标(圆圈中带有同心彩色圆环的图标)。该应用程序以圆圈和单独图表的形式显示您当天的活动。红色图表显示了你从一天开始燃烧的卡路里。绿色的锻炼图表显示了到目前为止你花在锻炼上的时间。蓝色的站立图表显示了你今天站立的时间。该应用程序会显示你在这三项活动中每一项的成绩，以及你的目标值，Apple Watch 会根据你每天每项活动的平均成绩自动设置。目标是结束每项活动，这意味着你已经达到或超过了你的目标。

除了锻炼，只要手表在你的手腕上，该应用程序就会持续监控你的身体活动和运动，就像 Fitbit 一样。因此，如果你散步、游泳、骑自行车或划船，即使你没有触发特定的锻炼，该应用程序也会自动记录你的活动并将其添加到你的统计数据中。

要查看您最近的身体活动历史，请在手表上的活动应用程序屏幕上按下。点击每周总结图标，你会看到你这一周的进展情况。但是你可以回到更远的过去。

移到你的 iPhone 上，打开活动应用程序。该应用程序显示你当天的活动。向右滑动以返回到前一天，在那里您可以看到每天的活动和锻炼的所有数据。进一步向下滑动屏幕，查看您当天完成的训练。点击某个特定的锻炼项目，查看其所有数据，包括消耗的卡路里、距离、时间、心率和配速。你可以追溯到使用手表进行锻炼和一般体育活动的年代。

数据太多？您可以过滤信息，仅显示特定的健身程序。在手机的活动应用程序中，点击屏幕底部的锻炼图标。点击右上方所有健身程序的链接，将设置更改为特定的健身程序，如划船、椭圆或跑步。您现在可以向下滑动，然后向右滑动，查看该锻炼的历史数据。

### **定制您的数据收集**

若要在锻炼过程中自定 AppleWatch 上记录的指标，请先打开 iPhone 上的 Watch 应用程序。在“我的手表”屏幕上，点击健身程序应用程序，然后点击健身程序视图。选择一种特定的锻炼方式，如室外散步、室内跑步或游泳池游泳。然后点击编辑。您现在可以删除任何现有指标，如持续时间或距离，并添加不同的指标，如平均配速或总卡路里。每次锻炼最多可以记录五个指标。

还有一个选项要记住:如果你想燃烧更多(或更少)的卡路里，你可以改变移动环的每日目标。按下手表上活动应用程序的屏幕。点击图标更改移动目标。点击+号增加卡路里数，或点击–号减少卡路里数。点击更新。

### **整合健康应用**

在你的 iPhone 上，健康应用程序还可以提供对你锻炼的深入了解。点击健康应用打开它。“今天”屏幕显示你一天完成了多少锻炼和活动，但比你在“活动”应用程序中看到的更详细。查看您的活动能量(您在活动中燃烧的卡路里)、休息能量(您在休息时燃烧的卡路里)、您走的步数、您步行和跑步的距离、您站立的小时数、您爬的楼层数、您锻炼的分钟数以及您进行特定锻炼的分钟数。健康应用程序还会显示您的心率数据，包括您的平均心率、休息率和步行率。

就像在活动应用中一样，你可以在健康应用中向右滑动，及时返回以查看前一天的统计数据。轻按特定项目，如活跃能量、步数或站立时间，查看您一天、一周、一月或一年的平均数据。

最后，你还可以通过一系列适用于 Apple Watch 的第三方应用程序来跟踪你的锻炼和活动。Nike+Run Club[Strava](https://itunes.apple.com/us/app/strava-track-your-run-or-ride/id426826309?platform=appleWatch&preserveScrollPosition=true#platform/appleWatch)[Runkeeper](https://itunes.apple.com/us/app/runkeeper-gps-running-tracker/id300235330?platform=appleWatch&preserveScrollPosition=true#platform/appleWatch)[Gymatic Workout Tracker](https://itunes.apple.com/us/app/gymatic-workout-tracker-exercise-routines-gym-log/id1036069872?platform=appleWatch&preserveScrollPosition=true#platform/appleWatch)[workouts++](https://itunes.apple.com/us/app/workouts/id1182551958?platform=appleWatch&preserveScrollPosition=true#platform/appleWatch)等应用程序可以监控并记录你的健身日程。这些第三方 app 捕捉到的信息也会发送到活动 app 和健康 app(在你允许的情况下)。你可以随时尝试这些和其他应用程序，看看你是否喜欢它们。但是，如果你想让你的手表开箱后就开始跟踪你的健身情况，内置的锻炼应用程序是一个免费、简单、有效的选择。