# 如何和粘人的性伴侣分手

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-break-off-things with-your-clinky-sex-buddy-1797441804](https://lifehacker.com/how-to-break-things-off-with-your-clingy-sex-buddy-1797441804)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。

Watch

这个星期我们有一个人想和他的性伴侣结束关系，而他的性伴侣似乎认为他们不仅仅是朋友。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 我在一家大公司工作，最后和一个同事(在不同的部门)在一起，我最终和他发生了关系。然而，有趣的是，我从来没有和她“约会”过。我们从一开始就谈论性，我们最终越过了那条线。从那以后，我们大概发生了 10 到 15 次性关系(顺便说一下，都很美妙)，但是我能感觉到她想要更多。她用昵称，而我不用。我们只在公寓里呆过——我们根本不在工作的地方呆过——而且我们从来没有约会过。我给她带了两次星巴克…也就这样了。
> 
> 我通常回避这个问题，让她知道我很忙。我回她短信，但我并不主动发短信，而且我已经大大降低了和她做爱的欲望。但我们总是在周六我无聊的时候出去玩，然后做爱。我不讨厌她的陪伴，但是当我们结束的时候，我可以告诉她这不仅仅是性。

> 尽管她说她对性无所谓，但我觉得她想要更多。从我们第一次开始交谈到现在已经一年多了，我开始相信她认为我们比实际情况更认真。我从来不擅长分手，所以我很好奇这种情况需要什么。我能给她发短信吗？一个电话？面对面尴尬的谈话？我想表示尊重，但我也不想让它看起来比实际情况更严重。我觉得如果我亲自和她交谈，我在某种程度上承认了我从未真正感受到的“承诺”。
> 
> 真诚地
> 
> 没感觉到

嘿没感觉到吗:

我不得不说，在这种情况下，一点点沟通会有很大帮助。首先，你绝对应该亲自和她谈分手。你多大了，伙计？看在上帝的份上，在过去的几个月里，你至少和这个女人有过 10 次亲密接触！你们已经是一年多的朋友了！我不明白你为什么不认为这是一次面对面的谈话...什么，你只能亲自见她，如果这意味着你要上她？该死，伙计，有点同情心吧。

和她说话的时候，就好像她是一个你一点也不在乎的人一样，这并不意味着你曾经对一段超级认真的感情投入过。即使有，你也想结束这一切，所以没关系。没有一个严肃的关系局会把它记在你的永久记录上。打电话给她，约她在公共场所见面(*不是你的公寓或你工作的地方*)，告诉她发生了什么。她可能不介意结束，因为她想要真实的东西。她可能有点困惑，你必须解释是什么困扰着你。或者，或者！你可能会发现你并不是你想象中的超级种马，而且她也对任何事情都不感兴趣。

也许她说“她对性无所谓”是认真的，也许昵称是因为她不想说你的名字(或者不想和别人的混淆)；也许除了你的公寓，你从未去约会或去过任何地方，这也正是她想要的；也许是她主动发短信让你成为她的炮友。我不是说这是事实，但你永远不会真正知道，直到你和她谈论这些东西。

你有没有从她的角度考虑过这种情况？也许她并没有那么受伤，那么珍贵，除了你那“美妙”的爱之外，她不需要任何东西。不管怎样，鼓起勇气，亲自用嘴和她说话。你会没事的，如果有任何困惑，你还有机会澄清。这是成熟的、有礼貌的成年人会做的。

现在，在你走之前，没有感觉，我还有一个建议。我不知道你有过什么样的谈话，你没有说，但如果事情真的像你说的那样，你应该从一开始就对情况更加坦诚。你应该说你对约会或变得认真不感兴趣，因为你目前的时间线“约会>成为朋友>做爱>继续这样做”看起来很像典型的约会轨迹。如果你不清楚仅仅是性伴侣，我可以理解你可能会感到困惑。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。