# 如何停止给你的伙伴和他们懒惰的孩子当保姆

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop-be-an-your-pushover-partner-and-1820812729](https://lifehacker.com/how-to-stop-being-a-nanny-to-your-pushover-partner-and-1820812729)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。

Watch

这个星期，我们有一个女人，她刚刚和她的另一半以及他的两个儿子搬进来，他们总是欺负他。事情进展不顺利。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v) 

> 嗨，帕特里克
> 
> 这位 37 岁的女士，选择不要孩子，直到 11 个月前，当我决定和我的另一半以及他的两个十几岁的男孩一起住时，我多少有点自由的精神。这不是一个轻易做出的决定，我知道这很难。我不知道的是，我的儿子基本上没有管教孩子的结构。他们在公共场合表现良好，所以我不知道他们的家庭生活有什么不同。他们回到家，回到自己的房间，整夜玩电子游戏，这并不困扰我(尽管想想都让我难过)；让我恼火的是，他们不得不被恳求和哄骗去做最小的事情，似乎不管告诉他们多少次不要虐待他们的兄弟，或者把脏盘子放进洗碗机，他们似乎永远不会明白。此外，他们很无助，他们要求他们在房子的另一边为每一件小事对他大喊大叫。这影响了我对他的喜爱和吸引，也妨碍了我和孩子们发展关系。我们正在看心理医生。这是昨天的一个例子:

> *   **所以**:我需要听听你对不当行为的反应。
>     
> *   我:作为一个没有父母的人，我觉得那应该是你的工作。我来之前你做了什么？
>     
> *   那不重要，我们现在是一个新家庭了。当我不知道你想要什么的时候，我不能制定规则。你的指导方针是什么？
>     
> *   我:两个月前，在我们最后一次讨论这个问题之后，我用 Word 文档把它们发给了你。
>     
> *   **所以**:你做了？好吧，那么，让我们想想会有什么影响。你有什么想法？
>     
> *   我:保留屏幕时间怎么样？
>     
> *   **所以**:没门，我不想让屏幕时间成为奖励。
>     
> *   我:好吧，如果他们在餐桌上表现不好，我给他们做素菜怎么样？
>     
> *   **所以**:没有！我不希望食物成为一种惩罚！食物问题！身材问题！不好！
>     
> *   **我**:……
>     
> 
> 基本上，我觉得他没有尽到父母的责任，他根本不想惩罚他的孩子，永远不想。我想知道他是否把这次失败归咎于我。我不知道我到底在做什么，我唯一的基准是我父母抚养我的方式，与他对养育的愿景相比，这太可怕了。当我告诉他这些时，他说我试图通过“隐藏”我缺乏经验/没有孩子来回避这个问题。所以，我需要严厉的爱。我们可爱的女性治疗师不会做的，所以请拿出来吧。
> 
> Thx！无母之子

**嘿，没人的母亲**:

我将简称你为“妈妈”,因为这让我很开心，我可以假装脑子里有口音。嘿，孩子们听起来像个噩梦，绝对需要管教。如果他们不学会如何遵循简单的指示并为自己做事，他们最终会成为罪犯、流浪者，或者更糟，在他们年满 18 岁后仍然和你生活在一起的电子游戏彩带。郑重声明，当他们行为不端时，剥夺他们的屏幕时间绝对是一个巨大的惩罚。你的想法是完全错误的。我的父母知道我有多爱我的超级任天堂，所以他们从来没有把我禁足，他们只是把那一样东西拿走了。猜猜谁变得很快？

但是孩子们不是这里真正的问题——绝对不是。你的未婚夫(妻)试图通过把他长期以来的育儿问题都转移到你身上来搪塞你。正如你所说，他完全是在把他的失败“投射”到你身上。他说他想要你的意见，说你现在是这个家庭的一员了，但是他拒绝听你的意见，忽视你的想法。或者当他听了，他只是拒绝他们，没有提供任何替代方案。这是一些严重的废话，蒙。他试图把他的问题变成你的问题，然后希望你最终会厌倦试图解决它，你会忍气吞声，屈服于他们无组织、无纪律的生活方式。不不。

无论是在治疗中，还是在你们两个不忙着用金酒杯给他的孩子端奇多的时候，你们都需要把一切都摆在桌面上。告诉他这是一个严重的问题，也是他的问题，而且不会就此消失。你不会因为爱他而忘记这件事。解释你愿意提供帮助并参与解决问题，但要清楚他需要在这里采取行动。他需要知道一切:他缺乏纪律行动使他对你没有吸引力，你觉得他因为他的缺点而责怪你，你觉得你对他的感情因此而减弱。一个好的父母不会让他们的孩子凌驾于他们之上，然后仅仅因为他们愿意指出错误就指责新的家庭成员。妈的，蒙，这就像你搬进了一个有三个孩子的房子。希望你没忘记店里的披萨卷。

如果在你和他谈话后事情没有改变(给他一些时间，看看他是否真的听到了你的话)，你有几个选择:

*   选项一:试着独自抚养这些孩子，事实上，没关系，去他的。你不是保姆。

*   第二种选择:告诉他你要搬出去，重新开始自己的生活。你没有和他分手；你只是在等着孩子们长大后搬出去(如果他们真的搬出去的话)。

*   **选择三**:给他下最后通牒。这些可能有风险，也不总是有效，但他需要知道你对此有多认真。要么他开始听你的话，和你一起找到一个合理的方法来管教那些小恶魔，他们现在肯定在他们的网络游戏中大声辱骂别人，要么你永远离开。

这些选择都不容易，但是，嘿，现在你应该记得你当初为什么选择不要孩子了吧，妈妈。如果这个人不能对你做出让步，至少试着和你一起解决这些问题，那还有什么意义呢？你就打算跟在这些懒汉后面打扫卫生，然后在你的余生里听他们在房子的另一边互相吠叫吗？我不会。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。