# 冬奥会选手如何保暖？

> 原文：<https://gizmodo.com/how-do-winter-olympians-stay-warm-1822914636>

近 3000 名运动员参加了本月的冬季奥运会，可能至少有一对夫妇在诅咒他们决定成为世界级雪橇运动员的那一天: [来自平昌](https://www.nytimes.com/2018/02/08/sports/winter-olympics-cold.html) 的报道列出了零下或接近零下的温度，使今年的比赛成为自 1994 年以来最冷的一次——事实上，在匆忙建造体育场时，韩国的建筑商 [忽略了包括屋顶](http://www.dailymail.co.uk/news/article-5158961/South-Koreas-Winter-Olympics-COLD.html) 。



运动员们想出了一些新颖的应对方法——许多人用运动胶带贴着脸颊——但是你不能穿着围巾和蓬松的大衣。这就把我们带到了本周 [Giz 提问](https://gizmodo.com/tag/giz-asks#_ga=2.193513005.140948934.1518440850-62593606.1484261959) 的主题——也就是说，这些人穿成这样怎么不冷？根据我们采访的运动学家、生理学家和极端天气专家的说法，他们几乎可以肯定*是冰冷的——但是当从事激烈的体育活动时，人体显然有办法让自己变暖，包括奥运会级别的比赛。* 

### **张学良**

*布洛克大学运动学教授*

> 在寒冷中，你的体温一方面是你散失到环境中的热量的函数，另一方面是你身体产生的热量的函数。如果降温太多，你的体温可能会降低到体温过低的程度。这不仅会影响你的运动表现，而且最终会导致死亡。因此，你可以通过你的保暖程度(衣服的数量)以及你锻炼的强度来控制你的体温。许多紧身服装(如高山滑雪、滑行运动)都内置了数量惊人的高科技绝缘材料。运动员工作非常努力，因此会产生大量热量(例如，北欧滑雪、冬季两项)。每当你运动的时候，只有 20%左右的能量是以机械能的形式来运动身体的，剩下的 80%转化为热能。因此，如果你努力工作，你可以在寒冷的运动中保持非常温暖，甚至过热。

### 纪尧姆·米勒

*T2 卡尔加里大学运动学教授*

> 以汽车发动机为例。在欧洲，我们有许多使用柴油的车辆。柴油有冻结的危险。但这种风险只存在于汽车静止的时候。一旦你开始开车，你就很棒。同样的事情也适用于人体:如果你不收缩你的肌肉，你肯定有危险，但一旦你开始锻炼，这种情况就会改变:每四卡路里中只有一卡路里用于实际收缩你的肌肉，其余的产生热量。当然，这取决于强度，但奥运选手正在全速比赛，所以他们会产生很多热量。
> 
> 如果你开始低于零下 20 度，那就另当别论了，因为那时四肢都处于危险之中。四肢没有太多的肌肉收缩，所以没有太多的热量产生。只要你有糖原，只要你不累，你能维持基础，那么就没有问题。但是，当然，运动时间越长，强度越低，所以在某些时候强度不够高，不能产生足够的热量。这是在你产生多少热量和有多冷之间的妥协。
> 
> 1994 年奥运会在挪威利勒哈默尔举行；我记得那是因为我在法国的一个最好的朋友作为一名越野滑雪运动员参加了比赛。他做得不太好，[部分]因为他太瘦了，而且冷得发抖。但我记得比赛结束后，获胜者基本上是裸体的——他没有穿任何短裤。那是在比赛结束时，就在冲过终点线之后。他产生了如此多的热量，以至于他能够像那样保持几分钟。

### 迈克·蒂普顿

T2 朴茨茅斯大学极端环境实验室教授

> 他们穿了很多隔热的衣服(更多的静态运动)或者他们产生了很多热量(例如越野滑雪)。人类可以通过锻炼产生高达 2 kW 的热量，这大约相当于两巴火。我们大约有 20%的效率(与汽车发动机相同)，这意味着我们消耗的 80%的能量被转换并释放为热量。
> 
> 冻伤、非冷冻性冻伤和体温过低不太可能成为运动员锻炼中的问题，但可能出现的问题包括不适(注意力分散)、局部/四肢冷却、损害神经肌肉功能(如握力、灵活性)、寒冷导致的利尿和呼吸性失水导致脱水。
> 
> 减轻(这些风险)的最佳方式是通过维持平均皮肤温度和深层体温来维持皮肤血流。
> 
> 其他干预措施可以以某种方式提供帮助，但这取决于问题(即舒适性与功能性)。因此，加热垫、香膏、袜子和饮料可能会增加舒适度和局部皮肤温度(贴在脸上)，但对增加局部血流量或体温几乎没有作用。

### 卡尔·福斯特

*威斯康星大学运动科学教授兼人类行为实验室主任*T2】

> 嗯，这取决于天气，有时天气很冷。
> 
> 然而，制服设计，尤其是在过去几年里，专注于赛车服表面的空气动力学品质，这有时会牺牲西装的透气性，这会使它比你想象的更温暖。例如，速度滑冰运动员在他们的服装里经常会出汗——这是服装旨在减少空气摩擦(即使以呼吸不畅为代价)和非常高的产热率的结合。
> 
> 此外，在几乎所有的冬季运动中，运动产生的热量都很高。即使在高山滑雪中，速度工作是由重力完成的，控制滑雪板所需的肌肉工作也是巨大的。
> 
> 最后，记住高水平的运动员可以比正常人用他们的肌肉做更多的工作。他们是从非常有天赋的运动员中挑选出来的，这些运动员训练非常刻苦。对于一名优秀的耐力运动员来说，比如越野滑雪运动员，他们的工作速度基本上是同龄正常人的两倍。而且，因为 75%的能源生产导致了热量的产生，它们产生了大量的热量。

### 约翰·埃米特

*东伊利诺伊大学*
运动科学教授

> 当人们长时间暴露在寒冷中时，身体会做一些事情。一个是血管的基础收缩增加，这有助于保持身体产生的热量，而不是让热量到达皮肤，在那里热量会流失到环境中——这有点增加了热量层，皮肤层，这可以更好地保持一些热量。这将随着时间的推移而逐渐发生——它不会产生巨大的差异，但每一点都会有所帮助。(在热的情况下会发生相反的情况，血管会扩张，这样所有的热量都会通过血液转移到皮肤上并散失掉。)
> 
> 还有一种反应叫做非颤抖产热。在寒冷中保持温暖的一种方法是通过颤抖，这产生热量。试图保持体温升高是一个很好的第一反应，但你不能一直这样做——你会累坏的。但非颤抖产热是指身体细胞通过反复暴露在寒冷中，自身携带的热量比平时多一点，这有助于保持体温升高。
> 
> 寒冷中最大的风险显然是你的核心温度——你的内部温度——变得太低，但当你运动时，你会产生热量来保暖，所以运动员可能更容易忍受寒冷，而不是观众，他们只能站在或坐在那里观看(尽管他们可以选择穿更多的衣服)。
> 
> 有时，寒冷干燥的空气会引起呼吸道刺激，导致人们有点咳嗽或类似的症状——但像冻伤这样的极端情况需要长时间暴露在严寒中。

*你对* [*有问题吗 Giz 问*](http://gizmodo.com/tag/giz-asks) *？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。*