# 如何从头开始设置您的新 iPad

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-set-up-your-new-ipad-from scratch-1821219370](https://lifehacker.com/how-to-set-up-your-new-ipad-from-scratch-1821219370)

恭喜你，新 iPad 的骄傲拥有者！毫无疑问，你想开始滑动、敲击、消费和创造任何你内心渴望的东西，尤其是如果你已经有了一支苹果铅笔。但是，在你进入应用程序商店并充满你的平板电脑之前，你会想要事先改变一些设置，即使只是为了防止你的手机数据枯竭，电池电量不足，以及你的隐私被侵犯。

Watch

### **设置很简单**

首先，确保你的 iPad 已经充电，并且附近有备用的 iOS 或 macOS 设备。如果您的 Apple ID 启用了双因素鉴定(它应该启用)，您可能需要输入由 iPhone 或 macOS 电脑生成的双因素代码。

您将被要求连接到 Wi-Fi，设置触控 ID，创建密码(从 4 位或 6 位密码或传统密码中选择)，并决定是要从 iCloud 或 iTunes 备份恢复 iPad，从头开始，还是从 Android 设备导入数据(我建议从头开始)。输入您的 Apple ID，启用(或停用)Siri，将您的银行卡添加到 Apple Pay，选择您是否愿意与应用程序开发人员共享数据(让他们更容易看到何时以及为什么出错)。一旦你选择了这些设置，你的 iPad 就可以使用了。

### **从另一台 iOS 11 设备导入**

您可以从另一台 iOS 11 设备导入数据，以加快设置过程。这将需要几分钟的时间，两个设备都应该充电，所以请确保您不需要任何一个设备来执行任何关键任务。将设备放在一起，确保蓝牙已启用，然后在当前的 iOS 设备上点击“继续”。

你会被要求用 iPad 的摄像头扫描屏幕(就像你在扫描二维码一样)。然后，输入您的密码，启用触控 ID，并选取您的恢复选项。您可以从最新的 iCloud 备份恢复，或者备份您当前的设备并从该设备恢复。您还可以将当前 iOS 设备上已配置的 Siri、位置和隐私设置传输到新设备上。

我个人喜欢从头开始设置 iOS 设备——这让我可以更好地控制我想保留的设置和想改变的设置，尤其是因为我的 iPhone 和 iPad 在我的日常生活中的使用非常不同。

### **细节设置**

既然你的 iPad 已经安装好了，可以开派对了，你可能会想去下载应用程序，在狗狗狼吞虎咽地吃早餐的时候给它画素描。沉住气！还有几个设置你应该着手修改，既要让广告商远离你的尾巴，又要让你在 iPad 上的体验尽可能愉快。

#### **通知**

您可以将通知预览(文本信息、电子邮件等)设定为总是显示、从不显示或仅在 iPad 解锁时显示。我会选择“解锁时”选项。

浏览一下你的通知列表，禁用那些你知道你永远不会使用的通知(例如，我怀疑你的音乐应用程序是否需要向你发送任何紧急提醒)。它会让你远离无聊的横幅和无用的更新。它还会延长你的电池寿命，因为每个应用程序不会不断地 ping 网络来更新你的变化。

#### **控制中心**

您可以向控制中心页面添加额外的控件，并自定义它们的显示方式。例如，如果你在沙发上使用 iPad，你可以添加 Apple TV 遥控器来快速访问你的流媒体盒的控制——不需要小小的 Apple TV 遥控器。

#### **请勿打扰**

当收到 FaceTime 来电或其他提醒时,“请勿打扰”功能会使 iPad 静音。你可以设置它在有人在三分钟内多次来电时提醒你，或者通过在你的“通讯录”应用程序中创建特定的群组(如“家庭”群组，以便你的父母或亲戚可以随时联系到你)来挑选通过你的“请勿打扰”设置的人。

### **修改这些通用设置**

在“设置”应用程序的“通用”标签中，您可以修改诸如隔空投送、后台应用程序刷新等功能，以及您每天都要处理的 iPad 的其他方面。您可以将隔空投送请求仅限于您的联系人(如果您不想接收匿名照片，谁想呢？)，修改辅助功能设置，以便您可以在夜间降低 iPad 显示屏的亮度，如果新设备是为不信任的人提供应用内购买，还可以为新设备添加限制。

#### **限制后台应用以节省电池寿命(通用>后台应用刷新)**

后台应用程序更新非常适合您需要更新信息的服务。电子邮件应用程序、任务管理器、新闻应用程序，甚至播客应用程序都是利用背景刷新的应用程序的完美例子。当然，从幕后获取数据会耗费电池电量。如果你在家闲逛或玩 FTL 游戏时不需要 iBooks 或地图来保持更新，请关闭它们并节省一点电池寿命。

#### **添加一个 VPN(通用> VPN)**

如果您使用相应的应用程序(TunnelBear、NordVPN 等)注册了 VPN 服务，您可以将 iPad 配置为始终连接到它。下载 VPN 应用程序，登录，连接，并允许应用程序将其 VPN 配置添加到“设置”中的可用 VPN 服务列表中。

#### **显示&亮度**

你应该启用夜班，以减少夜间使用 iPad 时对眼球的压力。在“显示和亮度”选项卡中选择“夜班”,打开“预定”,然后选择“从/到”框。您可以设定您希望 iPad 调整到更暖色谱的时间，或者选择根据您所在位置的日出和日落时间进行调整。

### **Siri &搜索**

如果您喜欢与语音助手交谈，您可以通过启用“聆听‘嘿 Siri’”并提供声纹来为您的 iPad 启用“嘿 Siri”支持(在“嘿 Siri”设置期间，确保您在一个安静的房间中与您的 iPad 交谈)。

### **触控 ID &密码**

你的触控 ID 数据库中可能已经有了一个指纹(被称为“手指 1”)，但你应该再添加几个。您最多可以添加五个指纹，并给它们重新命名，这样您就能知道哪个手指是哪个。若要阻止窥探您的设备，请向下滚动到“触控 ID 与密码”页面的底部，并启用“抹掉数据”,这将在 10 次密码输入失败后抹掉您的 iPad。

### **隐私**

除了停用 App Store 等应用程序的位置服务，您还可以限制单个系统服务的位置数据。如果您的 iPad 不经常旅行，或者缺少蜂窝数据支持，您应该停用蜂窝网络搜索和指南针校准选项，以及使用您的位置数据的产品改进选项列表。您还可以通过选择广告标签中的限制广告跟踪来限制广告商发送的定向广告的数量。

### **iTunes &应用商店**

默认情况下，您的 iPad 会自动下载更新，但您可以通过切换每个设备的自动下载选项，将其配置为下载安装在其他 iOS 设备上的音乐、书籍和应用程序。

### **账号&密码**

您可以在这里添加任何用于管理电子邮件、日历或备忘录的帐户。您可以使用 Exchange、Google、Yahoo、Aol 或 Outlook 帐户登录，并将它们设定为默认帐户，以便在向提醒事项列表、日历添加内容或通过 Mail 应用程序发送电子邮件时使用。

### **Apple Pay 现金**

想给 iMessage 里的朋友汇钱？启用 Apple Pay Cash，输入您的 Apple ID 密码，然后按照屏幕提示进行操作。

### **邮件、日历、备忘录和提醒事项**

您可能已经使用 Apple ID 登录，但您可能有一两个额外的帐户，您正在使用它来代替 iCloud 来管理您的电子邮件或日历。将您的额外帐户添加到您的在线身份列表后，您应该浏览这些应用程序，并选择新提醒事项、便笺、日历约会或已发送邮件的默认位置。

### **声音**

请关闭您的键盘点击和锁定噪音。没人想听。