# 如何在你的速溶锅里做出完美的意大利调味饭

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-perfect-risotto-in-your-instant-pot-1829467687>

不要让它花哨的名声欺骗了你:意大利调味饭是无与伦比的垃圾餐。不管你的冰箱里有什么零碎食物，很有可能它们被埋在浸泡过肉汤的奶酪米饭里会很好吃。意大利调味饭是无限可调的，*只是*足够新奇，让你觉得特别，在你的速溶锅的帮助下，一切都不可能搞砸。

Watch

一份基本的传统意大利调味饭的配料清单简单而有限——阿博里奥大米、黄油和/或橄榄油、青葱、白酒、鸡肉或小牛肉汤，以及大量磨碎的帕尔马干酪——但远没有你想象的那么铁。任何短粒或中粒白米都可以代替 Arborio，普通的老黄洋葱也可以。酒也是可选的:我用廉价啤酒，但如果你根本不喝酒，就用掺了柠檬汁或苹果醋的水。自制的奶酪很棒，但装在纸盒里的也很棒，从佩科里诺罗马诺奶酪到陈年切达奶酪，任何东西都是昂贵的真正的帕尔马干酪的完美替代品。基本上，关于意大利调味饭的一切都是可以商量的，包括烹饪方法。

如果你曾经花了一个晚上尽职尽责地将一勺又一勺的热自制鸡汤搅拌到一锅米饭中，你就会知道意大利调味饭是一项充满爱的工作——但并不一定如此。任何高压锅都可以将实际所需的劳动力减少一半，但带有预设程序的多锅锅基本上可以让你只需按一下按钮就能做出完美的意大利调味饭。下面是怎么做的。

### 万无一失的即食调味饭

这里的测量是模糊的，因为它们几乎无关紧要——这就是这个食谱的宽容之处。从卷心菜到香肠到土豆到冷冻豌豆，任何东西都可以成为意大利调味饭的主角，所以用你冰箱里的任何东西。两杯对于大多数添加成分来说是一个很好的大概数量，但是在烹饪时会明显收缩的成分可以随意增加数量。至于大米与汤料的比例，一杯白米可以吸收四杯汤料，但为了得到更稠的最终结果，可以少用一些。唯一困难的部分是防止锅烧焦，但只要你有一个[](https://skillet.lifehacker.com/how-and-when-to-use-mise-en-place-1819188676)*并根据需要调整热量，你就会变成金色的。*

*你可以从这份食谱中得到三大份主菜大小的食物。将所有食物增加一倍或三倍来满足人群的需求——只要保持食物低于最大填充线即可。*

***配料:***

*   *2-4 汤匙黄油、橄榄油或混合物*
*   *两杯或两杯以上切碎的蔬菜、肉或混合*
*   *1 个中等大小的洋葱或 2 个青葱，切碎*
*   *1 杯中粒或短粒白米饭*
*   *1 杯淡色啤酒、干白葡萄酒、柠檬水或稀释的苹果醋(3:1，水对醋)*
*   *2-4 杯鸡肉或蔬菜高汤*
*   *1 汤匙味噌酱或第戎芥末(可选)*
*   *1/2 杯(或更多)磨碎的硬奶酪，如佩科里诺干酪、帕尔马干酪或陈年高达干酪*
*   *盐和胡椒，根据口味*
*   *切碎的香草，完成(可选)*

***指令:***

*首先，选择和准备你的特色食材；我选了胡萝卜和大葱。理想情况下，你每一口都能吃到几块，所以在准备的时候要记住这一点。将多叶蔬菜切成条状，并在烹饪时不会损失太多体积的配料上切四分之一英寸的丁；高收缩食材可以剁的更粗一些。一边走一边把所有的东西收集在不同的碗里。*

*接下来，把这些食材一个一个的煎成褐色，从煮的时间最长的那一个开始。 [冷锅最适合肥肉](https://skillet.lifehacker.com/the-secret-to-great-bacon-is-a-cold-pan-1829171657#_ga=2.50695275.394413122.1538414373-144977662.1506607947) ，所以如果你要用香肠、熏咸肉或培根，在你打开锅之前，把它们加入到速溶锅里——然后把其他的东西放在油锅里煮。否则，将你的速溶锅设置为“正常”嫩煎，加入两汤匙黄油和/或橄榄油。一次加入一种原料，并经常搅拌，直到变软并变成漂亮的棕色。留意锅底形成的肉馅的颜色，如果你发现有烧焦的迹象，就把炒的温度调到“更低”——或者把锅完全关掉一分钟。当每一种原料烹饪完成后，把它放回碗里，留待以后食用。*

*在这一点上，你要么会有一个充满脂肪的锅，要么是一个干透的锅。沥干多余的脂肪，或者根据需要添加更多的脂肪，然后倒入洋葱，煮至半透明，尽可能刮掉任何棕色的部分。这将需要大约五分钟。(同样，如果你注意到有烧焦的现象，就把火关小或者把锅关紧。)洋葱变软后，加入米饭，搅拌至边缘半透明。最后，用啤酒或葡萄酒去除锅上的玻璃，刮去残留的棕色部分，煮到几乎所有的液体都被吸收。*

*恭喜你！你可以停止搅拌了。嗯，差不多:倒入高汤，加入味噌酱或芥末酱(如果用的话)，快速搅拌混合，锁紧盖子。按下“饭”键，走开。*

*烹饪时间结束后，让压力自然释放大约五分钟，然后手动释放剩余的压力。打开盖子，加入奶酪和所有你之前炒过的材料。根据需要品尝和调整调料；在咸黄油、调味良好的自制高汤、味噌酱和意大利肉酱之间，我的不需要任何盐。*

*舀入碗中，根据需要装饰，然后大快朵颐。*

*这项技术有很多值得喜欢的地方，但是它的可定制性对我来说很重要——我不仅仅是在谈论插件。你在速溶锅里煮的任何全谷物都可以很容易地变成完美的意大利调味饭。我已经使用了杂粮功能来制作美味的黑米和 farro 意大利调味饭，除了使用更多的汤料和选择合适的烹饪程序之外，过程完全相同。当然，从技术上来说，这不是“真正的”意大利调味饭，但当打破传统的味道如此之好时，很难回到过去的方式。*