# 如何跳过庆祝感恩节

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-skip-celebrating-thanksgiving-1820682681>

说到感恩节，我什么都做过:我一手准备了一顿饭，包括手工制作的托夫卡、南瓜松饼、六道蔬菜配菜，外加馅饼。我尝过中西部火鸡日大餐的味道，那里所有的东西都涂了厚厚的奶油和熏肉——然而！—还是没有味道。我在西班牙和外国人一起庆祝，在夏威夷的大岛上用芋头代替土豆泥。我和我的伴侣一起吃过墨西哥大餐，单身时在朋友聚会上喝醉了，几年前和我男朋友的家人吵了一架，我不得不离开餐桌。

Watch

我也和抚养我长大的祖父母一起度过了许多美好的感恩节——我在曼哈顿土生土长的祖母会做很多辣南瓜派(四倍的生姜！)，蒜味鹰嘴豆泥，一份巨大的绿色沙拉，一条羊腿，还有什么比这更好的呢？—更多大蒜。

有一件事我直到几年前才尝试过？根本不庆祝感恩节。现在我非常享受这一天，因为我正念着，放松着。我并不是要遵从别人对这一天应该是什么样的想法:以下是我如何以及为什么永远放弃火鸡(和火鸡)的原因，你也可以:

### **舒适，安静**

十一月底是一年中你最想做的事情就是在家里穿着可爱的家居服放松的时候。这是一个可以实现的目标。我不再为感恩节晚餐而盛装打扮，也不再拖着疲惫的身躯在镇上或全国各地游荡，而是穿得很休闲，享受一些真正的沙发时光。你，不管是穿着睡衣练瑜伽，晚餐吃煎饼，看《纽约客》的过期杂志，还是和你的猫咪有意义的玩耍时间(双关语！).你不需要去任何地方，也不需要做任何事情，那里也不会发生任何事情(除了那些在假期工作的人，为此，我很抱歉。)对我们大多数人来说，这是真正自由的一天:尽情享受吧！

### **无馅(自己做)**

我喜欢吃东西，但仪式化的过度消费，也就是感恩节的同义词，是地狱般的。你可以说我疯了，但是把我的胃塞得如此之满，以至于几个小时后我都觉得恶心，这不是我认为的好时光。这与限制无关——我来这里不是为了这个！它是关于品尝你真正喜欢的东西:如果感恩节晚餐有你特别喜欢的东西(我的是自制的橘皮蔓越莓酱)，你可以在节日之前、之后或期间的任何时候吃它！我做了一批蔓越莓酱，就像吃感恩节晚餐剩下的一样享用，通常在早餐时涂在黄油吐司上，或者放在一勺香草冰淇淋上。我仍然喜欢我最喜欢的季节性食物，而不会让自己塞满那些我不喜欢的食物。

### **按兵不动**

感恩节前一天坐飞机是非常特别的地狱。我还开了十几个小时的车，忍受拥挤的火车，花了太多时间在地铁上往返于感恩节庆祝活动。简而言之:糟透了。为了什么？几乎任何时候都可能发生的与爱人共进晚餐？在一个特定的地方“度假”是我们已经接受的某种现代折磨。为什么？如果你想和朋友或家人一起享受一顿美餐，实际上还有成百上千的其他日子可以去做——其他人都不在路上/天空中/铁路上的日子。如果你不得不在感恩节做好旅行的准备，认真考虑制定一个计划，下次去见那个人。一个你不必在满是半醉司机和一年只开几次车的老年人的路上冒生命危险的时代。这个时候，公共交通工具上不再挤满了在对无礼的亲戚保持沉默数小时后准备攻击任何人的沸腾人群。

### **不要担心如何处理“政治”对话**

如果连续第二年在感恩节餐桌上与“政治”对话的想法让你感到不安，就说不。事实是这不再是“政治”，而是我们的生活，我们关心的人的生活，以及这些天来最不重要的人的健康和幸福。感恩节晚餐不应该包括想出方法来转移针对你或你爱的人的辱骂，只是因为这是意料之中的。你可以爱你的亲人而不咬牙切齿地微笑，只是为了不尖叫地吃甜点。

### **发现自己更加感恩**

通过避开感恩节，我不用应对家人或朋友、交通或旅行的压力，不用为一大群人做饭或假装喜欢我不喜欢的食物，不用喝太多酒，也不用判断什么时候我足够清醒可以开车。当大多数人都在忙碌的时候，拥有一个真正的休息日是一件值得品味的美好事情——我享受其中的每一分钟。这里安静、放松，我补上了睡眠和清醒。为此我非常感激！

不庆祝感恩节让我的假期压力降到了接近零。我很放松，反过来，在假期的剩余时间里，我变得更加开心和快乐。人们可爱的“宝宝的第一个感恩节”的照片和美丽的玛莎·斯图尔特-y 传播现在是一种享受:从远处看，穿着睡衣，吃着煎饼，我可以真正享受这个节日。

如果你从未真正享受过感恩节*，如果它充满压力和艰辛，那就休息一年，尝试一下。如果你决定不想过没有它的生活，你可以明年再去！记住:一旦你成年，假期就不是强制性的。仅仅因为其他人都在做，并不意味着你必须做。但是预先警告:跳过假期是如此美妙，你可能会发现自己放弃了下一个疯狂的圣诞节。

*你不必为了不庆祝感恩节而反感恩节；我不像雪儿、 [、马伊姆·拜力克](https://www.youtube.com/watch?v=AJkOHavUH_A) 或安吉丽娜·朱莉(据报道，她会在假期带孩子去美国以外的地方度假)那样讨厌感恩节，我只是不那么喜欢。我不是在这里建议任何热爱节日的人不要全力以赴地做饭、吃饭或与家人在一起，如果那是他们的最爱——那只是不是我的。想象一个美好的世界，每个人都根据自己的意愿做出决定，而不是其他人的期望——无论是生孩子，庆祝感恩节，还是看《权力的游戏》。