# 如何用那些花哨工具的一小部分成本来制作一个苔藓玻璃容器

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-create-a-moss-terrium-for-a-fraction-of-the-co-1796438763](https://lifehacker.com/how-to-create-a-moss-terrarium-for-a-fraction-of-the-co-1796438763)

自维多利亚女王执政以来，玻璃鱼缸迎来了最重要的时刻。在 19 世纪晚期，一种流行的展示植物的方式，terrariums，在维多利亚时代被称为“Wardian Cases ”,是一种精心制作的物品，可以占据整个边桌。如今，更小、更简单的迭代排列在时尚商店的橱窗上，出现在礼品指南上，在布鲁克林，甚至启发了一家名为“细枝”的玻璃器皿商店。

Watch

这是一个整洁地封装在玻璃中的微小绿色宇宙，易于护理，并且通常由令人愉快的微缩模型组成，很容易理解为什么玻璃鱼缸，尤其是更容易保持活力的苔藓品种，又开始流行了。它们是工作时悲伤的仙人掌的绝佳替代品，几乎不需要光照和照料。如果你完全忽视它们，干苔藓看起来和新鲜的一样可爱。

虽然有很多地方可以买到现成的玻璃鱼缸，但苔藓玻璃鱼缸很有趣，而且很容易在家里制作，只需商店惊人的高费用的一小部分。所以，假装现在是 1899 年，和几个朋友举办一个手工之夜——不需要紧身胸衣和紧身领带。

### **1。为你的新苔藓世界找个家**

首先你需要一个玻璃容器。任何你能把手伸进去的透明玻璃容器都可以。好的旧的普通梅森罐看起来像玻璃罐一样漂亮，就像你当地一元店的透明玻璃烛台一样。但是不需要花任何钱；你的冰箱里现在可能有一个完美的容器。泡菜坛子是很棒的，一点洗碗精就能立刻去除莳萝的味道。心血来潮买的花式果酱？非常适合放置较小的玻璃容器。

### **2。填充宇宙**

一旦你准备好了玻璃容器，考虑一下你的玻璃容器想要什么主题。仅仅因为这是一个长满苔藓的林地场景，并不意味着你必须走仙女或花园侏儒路线。坡度平缓、长满青苔的山丘非常适合建造墓地，上面有小小的墓碑。或者用独角兽之类的神话生物来点缀它，尽你最大的努力来纪念神奇女侠，或者在*权力的游戏*再次开始之前通过渲染七个王国中的任何一个来消磨时间。

你可以在任何工艺品商店或者在 [Etsy](https://www.etsy.com/market/terrarium_miniature) 上花相对较少的钱买到简单的模型，但是真正的乐趣在于自己制作。

烤箱烘焙粘土 ，你可以在工艺品商店或网上买到任何可以想象的颜色，它非常适合渲染你想象中的任何东西，而且它会让你的玻璃容器完全独一无二。使用烤箱烘焙粘土非常简单。因为它已经染成了你可能需要的任何颜色，所以没有必要再涂了。简单地雕刻你想要的东西，就像你回到了童年的玩耍时光。然后按照说明放入烤箱烘烤，直到变硬。在你精心烘焙的粘土铁王座——或者在我的情况下，笨拙的侏儒和蘑菇——完全冷却后，简单地用透明指甲油涂在你的雕像上，防止水分渗入。

### **3。地形**

现在你有了玻璃容器、独一无二的动物和主题，你需要植物。如果你碰巧住在路易斯安那州的沼泽附近，并且能够采集到你自己的本地生长的西班牙苔藓，你会得到加分。对于我们其他人来说，可以在园艺或工艺品商店以几美元一袋的价格买到苔藓。

你有两个选择:你可以购买活的苔藓，像种植任何植物一样继续生长，或者你可以购买干苔藓，它通常被染成鲜艳的颜色，看起来非常像活的东西。如果你有许多枯死的盆栽植物的外壳，并且不想麻烦去浇灌你的植物，干苔藓是一个很好的方法。

如果你打算使用活苔藓，并计划通过浇水来保持这种状态，你会希望在玻璃容器的底部有一个排水层，可以用鹅卵石制成。这一层的存在是为了当你浇水过多时，有一个地方可以让水流走，这样土壤就不会一直保持湿润，导致根部腐烂。

许多玻璃容器套件都包括活性炭，它覆盖在卵石排水层上，以此来防止土壤发臭。你可以在宠物店的水族箱区买到活性炭。活性炭在封闭的玻璃容器中很有用，但是对于像我们正在制作的这种类似于盆栽植物的开放式玻璃容器来说，它并不是真的必要，所以只要在鹅卵石上面堆上你的土壤层就可以了。

土壤和鹅卵石也被用来塑造你的世界的地形，所以它们也非常适合干苔藓的玻璃器皿，但是你不必担心会产生排水层。小山、山脉、平原或吞噬整个世界的深坑都可以用一点土、几块鹅卵石和想象力雕刻出来。

在你配置好你的玻璃容器的地形后，只需在你想要的茂盛起伏的山丘、广阔的平原或杂草丛生的森林的地方添加苔藓。你现在已经准备好了最精彩的部分:弹出你的微缩模型来填充他们的新世界。如果你用的是活苔藓，大约一周给它浇一次水，并避免阳光直射。

这就是你想要的:一个定制的、完全原创的苔藓玻璃容器，价格和一个三明治差不多。