# 如何将商店买的食物冒充为自己的

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-pass-off-store-bought-food-as-your-own-1739433211>

从现在起到 1 月 2 日，你将被邀请参加许多家庭聚会、鸡尾酒会和晚宴。如果你热爱烹饪，制作和带来一些东西不会是一个问题，但如果你有一个年轻的 [谢尔·霍洛维茨](https://twentyishdotcom.files.wordpress.com/2014/08/clueless-honey-you-tried.gif?w=500&h=281) 的烘焙技能，你可能需要撒谎。我说的“撒谎”是指“买一些你没有做的食物，假装你做了。”这不诚实，也不公正，甚至也不容易，但这是可以做到的。



*这篇文章是我们 Lifehacker 的* [*邪恶周*](http://lifehacker.com/welcome-to-lifehackers-sixth-annual-evil-week-1738276927#_ga=1.268704369.1055861349.1441835238) *系列的一部分，在这里我们看到了做事的阴暗面。有时邪恶是正当的，而其他时候，知道邪恶意味着知道如何打败它。想要更多吗？查看我们的* [*恶周标签页*](http://lifehacker.com/tag/evil-week#_ga=1.268704369.1055861349.1441835238) *。*

### 明智地选择你的骗局

你需要真实地面对自己。如果你直言不讳地说自己“烘焙技术很差”，就不要带着的烤肉串去公司聚餐。同样，如果你要举办一个晚宴，不要买八种不同的泰国咖喱，并试图将它们冒充为你自己的(除非你是泰国人，在这种情况下，这是一个完美的计划)。

选择你擅长的事情。如果你要带一道配菜，挑一些没有明确“形式”的菜想想那些应该用碗端上来的东西，比如土豆沙拉或者熟食店的通心粉和奶酪。如果你带的是烘焙食品，那就从当地的面包店或农贸市场买，而不是杂货店。批量生产的蛋糕、饼干和馅饼看起来像是批量生产的；规模较小的企业生产的商品会有一个更亲切的 wabi-sabi 外观。

用一件东西欺骗你的朋友和家人并不难，但是编造一整套谎言却需要更多的努力。要举办一场完整的晚宴，保持菜单简洁。一份主菜，一份配菜，一份沙拉和一份甜点。每个类别的一些想法:

#### 电源:

*   冷冻千层面:试着买些不是斯托弗的东西，或者任何其他能被很多人认出的品牌。
*   艾米蘑菇烩饭:买一堆单独的。
*   任何外卖店的意大利面，也许是隔壁镇的。
*   丰盛的汤和炖菜:把它们扔进锅里就行了！
*   好市多的排骨:用箔纸包起来，放进烤箱加热。
*   Trader Joe 的冷冻主菜，如米饭、蒸粗麦粉、藜麦和意大利面，或冷藏选择，如猪肉、汤或带某种酱料的熟鸡肉。

#### 侧面:

*   任何熟食店的奶酪通心粉
*   芥末鸡蛋，但前提是你要把馅料刮出来，稍微搅拌一下，然后用勺子把它以一种更乱的方式放回去。
*   熟食柜台沙拉，如土豆或西兰花。
*   半烤面包:这些半烤的面包卷、面包和长棍面包可以在乔氏和大多数杂货店的面包店买到。你所要做的就是把它们放进烤箱 15 分钟，然后——砰——新鲜出炉的面包。
*   熟食店的预烤蔬菜:土豆是一个很好的选择。

#### 甜点:

*   简单的 Bundt 蛋糕:选择糖霜，而不是 ganache。
*   预制饼干面团:确保它是你舀的那种；远离切片和烘烤。
*   简单的纸杯蛋糕:不要选择任何馅料，坚持基本口味。

#### 远离:

*   可识别或“签名”的项目。如果你打算在乔氏商店买甜点，不要买曲奇黄油芝士蛋糕。
*   冷冻披萨。每个人都能认出冷冻披萨，没人会相信这是自制的。实际上，我不会试图用自制披萨来冒充。总有那么一个人超级喜欢做披萨，如果你说这是你做的，他会想和你聊聊。那家伙也总是知道他的狗屎。他有点神经病。
*   卡夫通心粉和奶酪。Dayglo 橙汁就是一个很好的例子。
*   冷冻通心粉和奶酪:事实上，让我们避免任何不是来自熟食店的通心粉和奶酪。他们太容易被发现了。
*   馅饼:外皮几乎总是太完美了，馅料和装饰也太整齐了。
*   花式蛋糕:一大块或一条也可以，特别是如果你可以把糖霜弄得有点乱，但是你不能用完美的软糖和巧克力天鹅来愚弄任何人。(我甚至会远离大多数夹心蛋糕，因为这些夹心蛋糕可能太完美了，而且间隔均匀。)

### 传递它

这是你邪恶计划中最重要的一步，也是你潜在的失败。现阶段主要有三种方法可以避免被发现。

#### 烹饪并控制它

很明显，你不会把这些菜装在装它们的塑料容器里端上来，但是在加热它们之前把冷冻主菜转移到盘子里*也同样重要(它会更自然地放在盘子里)。将冷冻千层面从托盘中取出，转移到玻璃烤盘中。用箔纸覆盖，烘烤时间比盒子上的说明推荐的时间长一点，因为较厚的烤盘可能会减慢烘烤过程。*

对于单份冷冻米饭菜肴(如艾米的意大利调味饭)，将它们放入一个大金属碗中，用一锅沸水加热，制成一大份。加入一两汤匙黄油，增加额外的“自制”风味；人们把黄油和家常菜联系在一起。

对于沙拉，只要把它们倒在碗里，搅拌一下就可以了。对于烤蔬菜，在 400 华氏度的烤盘上再加热 10 分钟(放几根迷迭香在里面，散发出令人信服的“我一直在做饭”的香味)，或者直到所有东西都变热。装在漂亮的盘子里端上来。

#### 把东西放在上面

香草、奶酪和柑橘皮是你的朋友。在你的意大利面上撒上磨碎的帕尔马干酪和切碎的罗勒，在你的蔬菜上撒上橄榄油和柠檬皮，在任何奶油米饭或土豆菜肴上撒上新鲜的细香葱。在任何有奶酪的东西上多放点奶酪。如果你的甜点没有糖霜，只需在上面涂些鲜奶油，然后在上面放些覆盆子或巧克力。

#### 搞砸一点

完美是你的敌人，尤其是烘焙食品。如果你从面包店买了一个蛋糕，从底部和侧面撕下小块，让它看起来像是卡在锅里的，随意地涂上一层糖霜(对纸杯蛋糕也是如此)。如果你的面包看起来有点太专业，把它随意撕成小块，扔进篮子里，不要害怕烤焦千层面的边缘。

### 误导你的朋友，毁灭证据

如果你要带一个骗人的蛋糕去朋友家，这并不重要，但是如果你要举办一个派对，你需要把这整个事情当成一场精心制作的戏剧，用道具和效果来完成。在任何人到来之前，为了香味，在锅里炒一点大蒜(如果你提供的是有大蒜的东西)。用饮料问候你的客人，让他们放松，让他们稍微放松一下，然后冲进厨房，厨房不应该太干净。

为了营造一个令人信服的场景，往水槽里扔几个盘子。在烤箱里放一些“仍在烹饪”的东西(这也会产生一些令人信服的香味)。只要确保扔掉任何会泄露你身份的盒子和包装。我的意思是彻底摆脱它们。把它们扔到垃圾箱里(最好是你邻居的垃圾箱)。或者烧了它们。

为了可信度，至少要有一件你承认是在商店买的东西。为那件事道歉。一顿饭有 75-80%的时间撒谎是如此怪异，没有人会想到去指责你这么做。此外，如果你走的是千层面路线，不要说你做了面条。你买了面条，因为你还没有完全掌握意大利面的制作，但酱汁是一个古老的家庭秘密，你奶奶在去爱丽丝岛的航行中潦草地写在餐巾上，藏在她的衬裙里。(不要使用这个确切的故事，因为从历史角度来看，有很多漏洞。)

最后，准备一个故事。如果你带了一个蛋糕，假设你知道一些关于如何烘焙的小知识。如果你选择从熟食店带香草土豆，问问柜台的伙计*土豆上有什么香草。做一点点调查，这样你就不会被抓到。一个简单的口误，比如“这个意大利调味饭根本没花我多少时间！”会让你的整个游戏彻底失败。但是，如果你感到恐慌，想不出说什么，就声称这是一个“家庭秘方”，并希望他们闭嘴。*

然后，当聚会结束，大家都回家了，给自己倒一杯什么的，对自己咯咯笑。你愚弄了他们。你把他们*都*忽悠了，完全值得。

*<small>插图由山姆·伍利绘制，照片由克莱尔·洛拍摄。</small>T3】*