# 如何尝试相互手淫

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-try-mutual-自慰-1819861081](https://lifehacker.com/how-to-try-mutual-masturbation-1819861081)

万一标题不清楚，相互手淫就是你和你的伴侣在对方面前手淫。我认为这是最被低估的性行为之一；很少有人这样做，但这可能是你有过的最色情的经历之一。

以下是如何将相互手淫添加到你的性爱曲目中。

### 为什么你应该尝试相互手淫

如果你还不同意，让我试着说服你。相互手淫有很多好处:

*   令人难以置信的兴奋。真的没有什么比看着你的伴侣抚摸自己的身体来愉悦自己更好的了。
*   这对你来说不太容易引起焦虑。你不必担心你是否在用正确的方式刺激你的伴侣。你可以放松，充分享受看着你的伴侣在痛苦中享受快乐。
*   这有助于你对自己的手淫感到更舒服。你会觉得和自己的身体联系更加紧密，也更加自信。
*   这是在卧室里尝试的新事物。打破你的旧习惯总是很有趣的。很多人之前都没有尝试过相互手淫，所以会特别惊险。
*   这是教你的伴侣如何取悦你，如何帮助你达到高潮的最好方法。
*   对许多人来说，这也是确保你和你的伴侣达到高潮的最好方法。你可能无法通过其他方式达到高潮。

### 如何开始

我最喜欢的建议新事物的方法之一是把这篇文章发给你的搭档，并附上一张纸条，上面写着“你认为怎么样？”或者“我很好奇……”或者你可以简单地说你在网上看到一篇文章，或者一个朋友告诉你这样做，你很好奇。

另一个选择是现在就去争取。一旦你的伴侣抚摸你或者给你手淫，把你的手放在他们的手上。当它们移动到你生殖器的其他部位时，慢慢地放松你的手，这样你就主要是在触摸自己。你也可以关掉，让他们抚摸你一两分钟，然后抚摸你自己一分钟。或者你可以试着把你的身体绑在一起。如果你是女性，当你的伴侣抚摸你的阴道或肛门时，你可以触摸你的阴蒂，反之亦然。如果你是男性，当你的伴侣玩弄你的睾丸或肛门时，你可以抚摸你的阴茎，反之亦然。或者你可以更直接一点，说“想看我摸自己吗？”或者“我想让你看看当我想你的时候我在做什么。”

玩具是另一个介绍相互手淫的好方法。拿出一个，问你的搭档，“你想看我在自己身上用这个吗？”然后说你想看你的伴侣同时抚摸他们自己。

或者你可以试着让你的伴侣先走。花一些时间热身后，开始抚摸伴侣的生殖器。然后慢慢把手抽回来，说:“你为什么不接手一分钟？”或者“我想看着你抚摸自己。”如果他们看起来很紧张，让他们抚摸自己一会儿，然后继续抚摸他们。保持交替，直到他们变得更舒服。

### 如何克服紧张

因为手淫是禁忌，所以相互手淫的想法一开始会让人很伤脑筋。大多数人一生都在手淫，但是仍然有一种感觉，我们所做的是“淘气的”或者“错误的”在公开场合，在另一个人面前，厚颜无耻地做这件事的想法，起初看起来有点令人难以招架。

但这只是社交。自慰绝对没有错。事实上，这可以说是最健康、最安全、最有益的性活动。禁忌感正是让它如此火爆的原因。感觉你在做一些“淘气”的事情会非常令人兴奋。如果你对尝试它感到紧张，请知道你的伴侣几乎肯定会喜欢它。

现在也有办法让它变得简单一点。试着关灯或者只使用烛光，这样你就不会觉得自己被展示了。或者一起看黄片，这样你们就不只是互相看了。同时一起自慰也能感觉更舒服。

### 其他可以尝试的事情

一旦你感到舒适，有很多其他的方式可以在卧室里自慰:

*   玩高潮控制。一方开始手淫。如果他们想要高潮，除非他们的伴侣同意，否则他们是不被允许的。
*   试着一次手淫一个人，然后看着对方。这增加了暴露狂/窥阴癖的因素。
*   让你的伴侣在一天结束时“发现”你在床上手淫，给他们一个惊喜。这也是开始性生活的好方法。
*   以相互手淫为主要事件。换句话说，让它成为你结束这个夜晚的方式。不要转移到性交或者其他你默认的活动。
*   当你想速战速决的时候，可以互相手淫。当你筋疲力尽但仍想与人交流时，这种感觉会很棒。