# 贷款还欠钱我怎么私下卖车？

> 原文:[https://jalopnik . com/how-do-I-sell-a-car-private-if-I-still-欠钱-on-t-1791327021](https://jalopnik.com/how-do-i-sell-a-car-privately-if-i-still-owe-money-on-t-1791327021)

你通常会通过私下出售而不是卖给经销商来获得更多，但如果你的贷款还有余额，交易就会变得复杂。只要做一点准备，并与买家进行清晰的沟通，你就能成功完成这些额外的步骤。

Watch

*欢迎回到*[*Ask Automatch*](http://jalopnik.com/tag/ask-automatch)*，在这里你可以问我你的烧钱买车问题。有一个场景或情况，你不知道该怎么做？发邮件到*[*Tom.McParland@jalopnik.com*](mailto:tom.mcparland@jalopnik.com)*，我会尽力帮你解决。*

本周的信来自读者丹尼尔，他正在尽最大努力在财务上负责任，但不太清楚当他没有还清贷款时，该如何向买家出售他的卡车。

> 我最近结婚了，并通过婚姻背负了几千美元的学校债务。我开着一辆卡车，现在还欠着 6200 美元。为了减少我们的共同预算，每月节省一些钱(卡车付款和全额保险)，我打算卖掉卡车，买一辆卡车或皮卡，用于短途通勤。
> 
> 我可以在卡车上得到一个体面的价格，这将很容易支付留置权的回报，并在我的口袋里留下几千美元。如果有人决定购买我的卡车，这在以下两种情况下如何实现:a)他们有现金直接支付，或者 b)他们想获得贷款？

在 之前，我们已经 [谈过这个话题，但这是值得重温的，因为除了找到愿意与你合作的买家之外，可能还有更多障碍需要克服。](http://jalopnik.com/how-do-i-sell-a-vehicle-i-haven-t-finished-paying-off-1769852073)

所以我建议的第一件事是把卡车开到像 CarMax 这样的经销商那里，让他们给你报价。经销商总是用贷款余额买车，所以你的交易应该很容易。然而，他们的出价可能会比你在私人市场上得到的要少一点。

你至少应该得到经销商的报价，因为这样你就有了与私人卖家谈判的底线。当你在网上列出你的汽车和卡车出售时，你将不可避免地得到一堆不值得你花时间的低价报价。经销商的报价会告诉你你的门槛在哪里。如果几个星期后，没有人超过这个经销商数量很多，就把它卖给经销商。

由于卡车总是抢手的交通工具，你很可能会从私人买家那里得到一个不错的报价。在与买家沟通的最初阶段，你会希望明确你手中没有所有权，并且有贷款余额。有些购买者愿意为合适的汽车解决这个问题，有些则不愿意。最好是马上给某人一个出路，这样你的时间就不会浪费。

如果你发现一个买家愿意给你一个好价格，并管理你的贷款余额的过程，下一步是与你的贷款人沟通，看看他们的过程是什么。每家银行的处理方式都会有所不同，取决于买家打算如何为你的卡车付款，如何完成交易的选择也会有所不同。

如果你的贷款人有一个物理位置在附近，这使事情变得简单。只需要求您当地的分支机构获得一份所有权副本，并在那里进行交易。买方给银行支付金额，你得到余额，他们得到所有权。

通常情况下，你的所有权是由附近没有实际位置的贷方持有的。这将使事情变得更加困难，但并非不可能。

现在，如果买家自己需要贷款怎么办？那么有可能他们银行可以促成双方和你贷款人的交易。让买家与他们的贷款人沟通，看看是否有一个合适的流程。

如果买方的贷款人不能协助交易或者他们支付现金，那么资金清算银行和所有权释放的时间将会延迟。显然，双方都想确保自己的利益得到保护。在这种情况下，你可以考虑使用托管服务。托管基本上是第三方持有资金，并确保双方获得所需的必要部分。

它是这样运作的:一旦买家同意价格，这笔钱就会被存入一个托管账户。然后你会从你的贷款人那里得到一份留置权解除书和任何必要的文件，交给买方。买方然后通知托管帐户，他们拥有车辆和资金被释放给你。

托管方法提出了两个问题，第一个是托管公司将向你收取一定比例的销售费用。通常买方和卖方会分摊这笔费用。第二个问题是，这些往往伴随着许多骗局，不是托管账户本身，而是欺诈性的卖家利用托管账户出售实际上并不存在的汽车。出于这个原因，一些买家可能会犹豫是否同意代管账户。(尽管如果买方和卖方已经见过面，并且买方知道出售的车辆确实存在，这应该减轻对使用托管服务来确保销售的任何担心。)

如果你不想麻烦与代管，你认为它可能需要一些时间来出售你的卡车，你可以尝试重新贷款与当地贷款人谁将持有所有权。利率不会有太大影响，因为你不会把车留很长时间，但有一家当地银行帮助完成交易会让你的生活容易得多。