# 不买比特币该后悔到什么程度？

> 原文：<https://gizmodo.com/how-much-should-i-regret-not-buying-bitcoin-1822504833>

第一笔比特币交易是由一个买了两个披萨的人完成的。这样的安排价值超过今天的1 亿美元。后悔从一开始就被烤成了比特币。去年，不知何故，比特币的价格上涨了 1000%以上。这个数字后来有所下降，但在撰写本文时，一个比特币的价值仍在 1.1 万美元左右。

Watch

这种繁荣让一小部分人成为了百万富翁，让更少的早期用户适度富裕起来，也让数百万其他人陷入了嫉妒和后悔的深渊。如果你从未听说过比特币，你会因为没有密切关注而自责；如果你把比特币当成一个笑话，你可能仍然会这么做。也许你马上意识到这一切都是 [不稳定和不可预测的](https://gizmodo.com/what-the-heck-happened-to-the-cryptocurrency-this-week-1822207140) 而不是为了你，同时也在私下里幻想你可能会如何花掉你的数百万比特币。当然，对于那些在 12 月份达到历史高点时试图加入这波浪潮的投资者来说，后悔意味着因为太迟而损失了一半的钱。

错过了这个完美的投资时机，你应该对自己有多生气？你在这里缺乏远见值得后悔吗？在本周的 [Giz 提问](https://gizmodo.com/c/giz-asks) 中，我们联系了加密货币专家、心理学家、一位跨信仰牧师和其他人来帮助我们回答这些问题，并指导我们度过这些艰难的时刻。

### 布莱恩·帕特里克·艾哈

*记者和作者* [*钱是如何获得自由的:比特币和为金融的未来而战*](https://www.amazon.com/How-Money-Got-Free-Bitcoin/dp/178074658X?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/how-much-should-i-regret-not-buying-bitcoin-1822504833&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20)

> 你知道玛丽莲·梦露的名言吗，“如果你不能应付我最差的一面，那你也不配拥有我最好的一面”？比特币也是如此。因此，一个合理的答案是，你根本不应该后悔——如果你不是那种在 2012 年、2013 年、2014 年或 2015 年认识到比特币价值的人，那么现在踢自己是没有意义的。

> 很多人都忽略了这一点:另一位比特币记者公开表示，他最初并不认为数字货币会比宠物石头的时尚更有持久力。错过船的人比上船的人多得多——很多早期的乘客在情况变得糟糕时弃船逃生。即使是船上的船员(将这个比喻延伸到临界点)，也就是说早期采用者、比特币矿工、初创公司创始人和软件开发人员当时都在推进和倡导这项技术，也无法保证他们不会搁浅。一路走来，有很多理由怀疑比特币的成功:有价格泡沫、崩溃、诈骗、逮捕和史诗般的崩溃，这是它成为如此引人入胜的故事的原因。
> 
> 虽然在比特币上赚一大笔钱可能为时已晚，但加密货币和区块链技术还有很大的发展空间。投机狂热和由此产生的媒体掩盖了这些创新有多了不起，它们的创造者有多聪明和勤奋，以及他们试图解决的需求和问题有多多样和重要——技术人员称之为“用例”。这不是投资建议，但任何有兴趣的人不仅应该研究比特币，还应该把目光投向比特币以外的其他项目，如以太坊、Dash、Zcash、假人、Augur 和 SALT。一些试图成为一个强大的新的交易媒介，而另一些则旨在为软件应用提供动力或为用户提供新的金融工具。许多人仍处于起步阶段，还没有证明自己，但知情人士的兴奋是显而易见的。

### 马修·格林

*约翰·霍普金斯信息安全学院计算机科学助理教授、*[*Z-Cash*](https://z.cash/)*加密货币*
的联合创始人

> 你不可能预测到比特币会发生这种情况。比特币的问题在于，它明天可能是两美元。关于这些加密货币的价格，我了解到的一件事是，它们并不理性:如果你想“我本可以看到这一点，我本可以预测到这一点”，那么你只会让自己感觉糟糕。没有人预测这一切会有多疯狂，也没有人知道它什么时候会结束，每个人都认为它会结束，或者暂时消失。如果你对此感到兴奋，并说服自己现在需要购买比特币，那么你很有可能会损失很多钱。

### 加里克·希勒曼

*剑桥大学教师、* [*作者 2017 年全球加密货币标杆研究*](https://papers.ssrn.com/sol3/papers.cfm?abstract_id=2965436)

> 人们不应该因为之前没有购买比特币而过于沮丧，原因有很多。
> 
> 首先，许多确实在早期购买了比特币的人要么处理不当并“丢失”了他们的比特币(意味着无法访问他们的加密私钥)，要么在困扰比特币持有者的众多黑客攻击中被盗。与黑客相关的损失仍然是一个大问题，许多提前到达的人除了在酒吧喝一品脱啤酒时讲述一个悲伤的故事之外，没有任何表现。
> 
> 另一个不要对自己太失望的潜在理由是，许多非常聪明、备受尊敬的专家(包括诺贝尔奖获得者)没有认识到比特币的潜在效用和价值。比如，保罗·克鲁格曼(Paul Krugman)在 2013 年臭名昭著地驳斥了比特币，声称他“非常不相信”它能行得通。许多最有影响力的经济学家，包括布拉德·德隆(Brad DeLong)、泰勒·考恩(Tyler Cowen)和其他早期研究比特币的人都得出了同样的结论。所以不要对自己太苛刻。

### **约瑟夫·博纳乌**

*NYU 大学计算机科学助理教授*T2

> 我已经在加密货币领域工作了大约六年，在过去的四年里，我每年都在教授大学水平的课程，所以我有机会购买比特币和以太坊，我个人从未将大量资金转移到加密货币。我最尊敬的许多研究人员也没有投入太多——尽管有些投入了，有些做得相当好。但是，即使是在这个领域工作的真正最了解技术的人——那些可以在白板前连续工作 10 个小时并详细解释整个系统如何工作的研究人员——对那群人来说，这也不是一个显而易见的购买。
> 
> 如果你去年才听说比特币，然后说“哦，要是我早几年听说就好了……”那么，我*已经*听说过它，不仅听说过，而且在技术上非常了解它是如何工作的，并且正在编写一本关于它如何工作的教科书，并教授所有这些学生，在每一点上，我都不清楚估值来自哪里，以及为什么我应该预期它会增长。也许我是一个对金融一无所知的计算机科学家——这当然是看待它的一种方式——但我认为另一种看待它的方式是，预测这些事情真的很难。甚至在上个月，价格已经回落。这是一个市场，相当有效。赚钱不容易。

### 艾米·索姆威勒

*迈阿密大学心理学系副教授*T2】

> 后悔似乎是一种非常有用的情绪。我经常把后悔比作身体里的生理疼痛系统。如果你把手放在热炉子上，你感到身体疼痛实际上非常重要，因为这是你的身体发出的信号:嘿，你正在做的这件事，会伤害你的，停下来！后悔基本上是我们的情绪系统对非身体错误做同样的事情。当你意识到如果你采取不同的行动，事情可能会变得更好时，你会有消极的情绪。在某种程度上，这是你从错误中学习的标志。总的来说，这是件好事。
> 
> 后悔的复杂因素之一——特别是与比特币相关的因素——是它受到我们所谓的反事实思维的驱动:想象一个并不真正存在的现实。反事实思维如何发生的模式不一定基于逻辑。
> 
> 我认为，对我们大多数人来说，想象一下突然变得超乎想象的富有会是什么样子真的很容易，尤其是如果事情真的很简单——“哦，如果我一年前刚买了这个东西！”但是我们所知道的关于反事实思维的一件事是，反事实也确实与所谓的后见之明偏差紧密相关。后见之明偏差有点像马后炮效应:我一直都知道。一旦你知道事情是如何发展的，说“我早该知道所有这些事情”就很容易了无论是比特币还是其他股票，人们都觉得很明显这种情况即将出现。
> 
> 回过头来看，人们往往真的有偏见——我们能够更多地关注那些支持事情真实发展的东西，而忽略那些表明事情在那一刻实际上不太确定的东西。

### 阿里游戏

*康乃尔理工大学雅各布斯学院教授，加密货币与合约项目*[*(IC3)*](http://initc3.org)
联合主管

> 在我看来，只有当你认为自己应该比专家更专业的时候，你才应该是疯了——或者你没有听你的占星家的话。比特币背后的技术是鼓舞人心的、具有潜在变革性的科学和行业进步。但关键词是“潜在的”比特币本身存在诸多问题:令人震惊的环境破坏、难以驾驭的治理以及糟糕的可扩展性，即无法处理高交易率。今天和 BTC 一起买一杯拿铁的交易费大概相当于两杯拿铁的费用。我在计算机科学领域的许多同事都对比特币感兴趣，但更多人仍持怀疑态度，我认为很少有人投资比特币。研究人员和开发人员正在努力解决比特币的问题，但同时也在开发令人信服的替代方案。一两年前，没有令人信服的技术理由来预测比特币将主宰金融世界，看到它被替代品超越也不足为奇。

### 大卫·耶马克

*阿尔伯特·芬格哈特教授，NYU 斯特恩商学院金融与商业转型教授兼金融系主任*

> 这是一件永恒的事情，人们会后悔没有在投资升值前买入。但要识别这些东西是不可能的，因为金融市场遵循随机游走，如果你被后悔所困扰，你就没有建设性的方法来引导你的精力。
> 
> 好消息是，即使已经上涨，它可能仍然是一个很好的投资——谁也不知道。但你不应该让后悔和情绪进入你的投资决策。

### **Mark Toohey**

*数字货币律师、区块链创业公司创始人*[*tbsx 3*](https://tbsx3.com/)

> 很少有人不喜欢钱包更鼓。然而，投资服务于许多目的。有时候可以是为了获得投机回报。当我们投资建造重要的东西时，更持久的满足感往往会到来。
> 
> 比特币价格飙升对世界来说没有什么持久价值。事实上，这严重损害了比特币作为货币的效用。现在，我们许多人努力多年建立起来的东西正面临成为又一个财富仓库的风险。一些在设计和使用上具有变革性的东西正在被颠覆，以至于现在不再有艺术收藏、房地产或奖励纯种马那样的价值。比特币可以多这么多。
> 
> 错过了不要后悔。相反，投资于建设和创造的东西。

### 詹姆斯·格林曼

*康乃尔理工大学法学教授*

> 也许你现在正在后悔当初没有买比特币。但如果你当时买了它，你现在会因为丢失了你的私钥而后悔，或者因为把它们存放在一个被黑客攻击的交易所而后悔。当然，如果你当时对比特币足够乐观，以至于想把它们买回来，那么你现在可能对比特币过于乐观，以至于不想卖掉它们。

### 杰里米·克拉克

康科迪亚大学信息系统工程助理教授

> 现在下结论可能还为时过早。如果比特币乐观主义者认为目前的估值是稳定的(或者有增长的空间)，你可能会失望。但是，如果比特币怀疑论者是对的，这完全是一个投机泡沫，你不应该比(假设地)错过几年前点燃的那些网络股票或合成 CDO 更愤怒。对于决定继续持有还是套现的比特币持有者来说，这仍然是一个令人困惑的局面。
> 
> 同样值得注意的是，每个人都对错过比特币有点恼火，包括那些根本没有错过的人。我的一些朋友买了一辆 1 BTC，他们希望买 100 辆，而买了 10 万辆的后悔没有买 1000 万辆。预测未来很难。最快乐的比特币买家可能是那些跳进来只是为了尝试一种很酷的新技术的人——价值的升值是一个奖金。

### **南希·科利尔**

*心理治疗师、宗教间牧师和作者* [*【关闭的力量:在虚拟世界中保持神智清醒的方法*](https://www.amazon.com/Power-Off-Mindful-Virtual-World/dp/1622037952/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/how-much-should-i-regret-not-buying-bitcoin-1822504833&asc_source=&ie=UTF8&keywords=nancy colier&qid=1475848675&sr=8-1&tag=kinjagizmodolink-20)

> 当我们忙于后悔过去发生的事情时，我们花费了大量的时间，我们错过了此时此刻的机会。我们延续了这种损失和失望的循环。我们专注于我们错过的东西是对当下的一种放弃，这为未来创造了遗憾。这对我们自己是一种伤害。
> 
> 当我们想到:“我应该投资比特币”时，我们实际上是在期待自己成为一个与当时不同的人。这项工作更多的是原谅我们自己还没有理解比特币会变成什么样子。
> 
> 后悔改变不了任何事情。相反，矛盾的是，它让我们无法从我们没有做出的选择中吸取教训。我们没有吸取教训，所以现在，在这个时刻，如果有一个类似比特币的机会，我们不知道要抓住它。我们拒绝任何学习。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。