# 如何使用 Windows 10 的‘游戏栏’向全世界广播你可怕的堡垒之夜技能

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-windows-10s-game-bar-to-broadcast-your-terri-1826300406>

我承认，我从未真正使用过 Windows 10 的游戏栏，因为我可能是最不应该在网上公布自己游戏习惯的人。我在堡垒之夜很糟糕，我在永恒之柱中最小/最大，我玩了很多被遗忘领域的闲置冠军——不完全是最性感的游戏，除非你喜欢看我点击所有的东西。

Watch

不过，我喜欢微软让围绕 Windows 10 游戏会话创建内容变得如此简单。截图？简单。电影？甚至更容易。广播你的梦想，没有一个堡垒之夜杀死 100 人？只需点击几下鼠标，你就可以在线上被你所有的朋友嘲笑，其 [k/d 比](http://www.calculationworld.com/kd-ratio-calculator) 大于零。

首先，你所要做的就是在游戏中按下 Windows 键。就是这样。你好，游戏吧。但是现在不要冲动去这么做；首先，花点时间探索一下 Windows 10 的游戏设置是值得的。

### 玩设置几乎和玩游戏一样有趣

点击开始按钮，输入设置，点击弹出的第一个结果——Windows 的设置应用——然后点击游戏选项。您将看到的第一个设置“使用 Game Bar 录制游戏剪辑、截图和广播”应该是默认启用的。如果不是因为任何原因，请确保您翻转开关，以便您可以在游戏中实际使用游戏栏。

### 游戏 DVR

在工具条上，点击游戏 DVR。启用该功能，Windows 将在后台记录您的所有游戏，以便您可以在完成一些惊人的壮举后快速捕捉精彩内容。当你在游戏中做了值得保存的事情时，只需点击 Windows 键+ ALT + G 或游戏栏上的“录制”按钮。

在游戏 DVR 中，考虑调整 Windows 10 在后台捕获的视频的最大录制长度。如果你认为你的游戏不需要那么多缓冲，因为你只是使用 DVR 来捕捉精彩片段，而不是在每次玩游戏时都进行录制，那么你可以随意将录制时间缩短到 30 分钟。如果你真的在马拉松式地玩游戏，你也可以把 DVR 记录延长到整整四个小时。

我建议确保 Windows 在你玩游戏的时候也录制音频，否则你的视频会很无聊。您可以决定是否希望 Windows 从连接的网络摄像机或麦克风捕获音频。虽然如果你真的想制作一个“与观众对话”的视频，这可能很有用，但请确保不要忘记你的麦克风是开着的。当你和你的猫说话的时候，没有人会想看你玩魔兽世界...我想。

您可以调整录制音频的质量，但您的听众 [可能不会注意到高于默认 128Kbps 的](https://lifehacker.com/does-bitrate-really-make-a-difference-in-my-music-5810575) 的差异。您还可以调整视频本身的帧速率，可以是 30fps 或 60fps。如果你的系统可以处理的话，我建议你用 60fps，因为这样会让录音看起来更流畅。此外，将视频质量设置为高，因为没有人喜欢丑陋的游戏视频。

### 广播

你会想在 Windows 10 游戏设置的广播部分进行类似的调整。设置您是否希望 Windows 10 在您的流期间录制音频-可能是-以及它是否应该在您开始广播时自动打开您的麦克风。即使您不切换此设置，您也可以在游戏栏内轻松打开和关闭麦克风，因此您不必为此选项而烦恼。

如果你想在你的游戏流上放一个摄像头视频，考虑同样的建议。你可以告诉 Windows 在你广播时自动使用你的网络摄像头，但这也很容易在游戏栏上触发。

### 如何在 Windows 10 游戏中拉起游戏栏

当你准备在游戏中开始使用游戏条时，只要按下 Windows 键，半透明的矩形条就会出现在屏幕底部。你可以忽略你的 Xbox 玩家代号下的小图标。你最想关心的是 Windows 10 分成四个部分的巨大图标。

### 截图

第一个图标截图。简单。如果你正处于一场疯狂的交火中，你可能只想点击 Windows 键+打印屏幕，这就省去了你必须加载游戏栏并点击屏幕截图按钮的步骤。

### 录制视频

右边是游戏栏的“录制”按钮，它会自动录制你最近 30 秒的游戏视频。这个按钮看起来像所有其他的录制按钮——大圆点和所有的按钮——是你用来告诉 Windows 10 开始录制你正在播放的任何视频的按钮。(您可以使用右上角的小按钮打开和关闭连接的麦克风。)

当你在玩游戏并停止录制时，Windows 10 会让你进入它的 Xbox 应用程序——具体来说，就是游戏 DVR 部分——在那里你可以编辑视频的标题，将其修剪到最有趣的点，然后上传到 Xbox Live。

### 流式播放您的游戏

要广播，点击右边的下一个按钮——那个看起来像雷达天线的按钮。Windows 会将你连接到微软的流媒体网站 Mixer，你会被要求为你的频道提供一个名称(你可以随时更改)，选择你想播放的内容(我希望是你的游戏)，并选择你的网络摄像头的提要应该放在哪里(如果你使用该功能的话)。

一旦广播开始，你会在游戏的右上角看到一个预览(如果你愿意，可以最小化)。这个预览窗口可以让你快速地打开和关闭你的麦克风和摄像头，你也可以点击“聊天”链接，看看人们对你可怕的堡垒之夜连续死亡有什么看法。

虽然有点烦人的是，你只能使用游戏栏的广播功能来流式传输到 Mixer，而不是另一个服务(如 Twitch 或脸书)，但游戏栏仍然是一种非常简单的方式来开始流式传输，而不必摆弄任何第三方应用程序或令人头痛的设置。

### 可能什么都不做的游戏栏按钮

最后，让我们聊一聊游戏条上的第四个按钮。与内容创作无关。相反，点击它可以启用 Windows 10 有点神秘的游戏模式，这个 [可能会也可能不会给你的游戏性能带来提升](https://www.pcgamer.com/windows-10-game-mode-tested/) ，这取决于你个人电脑的能力。如果你觉得你的系统在挣扎，试一试，但是如果你没有注意到任何质量问题，你可能会放弃。