# 如何度过一个美好的夏日午后，以正确的方式装饰您的爱车

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-spend-a-glory-summer-午-detailing-your-1784275461](https://jalopnik.com/how-to-spend-a-glorious-summer-afternoon-detailing-your-1784275461)

生活中很少有事情能给我带来用超细纤维毛巾擦刚打过蜡的汽车的那种触感，尤其是在夏天。我试着一年两次给我的车做详细的保养，一次是在第一次降雪和路面结冰之前的深秋或初冬，另一次是在夏天。下面是正确的做法。

Watch

开始之前要记住几件关键的事情:

*   尽量不要停在阳光直射的地方。这样会很快蒸发水分，留下水渍。

*   摘下手指或手腕上的任何首饰，确保你身上没有任何金属物品，如果你擦到它，可能会划伤汽车。项链、拉链或纽扣之类的东西。
*   如果您将任何粘土棒、超细纤维毛巾或海绵掉在地上，请勿重复使用。一旦它碰到地面，就会带走各种砂砾，如果你继续用它清洁，这些砂砾会划伤你的车。再次使用前，你需要彻底清洗海绵或超细纤维毛巾。

*   从上到下，永远！从上到下喷洒肥皂，因为这样你就不会把脏东西撒得到处都是。
*   注意不要交叉污染毛巾和海绵。用在轮圈上的毛巾不应该用在其他地方。同样，上面有刮痕去除剂的缓冲垫也不应该用来打蜡。

这是我的流程(外部细节)。

**清洗车身:**在给车涂肥皂之前，先从上到下给车喷水。在开始对汽车进行细节处理之前，你需要清除汽车表面所有的污垢、灰尘和其他积聚的粘性物质。

不要使用洗碗精之类的家用清洁产品，因为这些产品对汽车来说并不总是安全的，可能会剥离油漆或透明涂层。任何汽车专用肥皂都可以，只需读出你需要多少，然后混合在一桶水中。

确保桶之前没有被用来存放可能转移到你车上的灰尘，或者是与地板清洁剂接触过的拖把桶。对于皂洗，我使用长毛绒，超细纤维雪尼尔海绵，以确保无划痕清洗。开始清洗前，请确保海绵表面没有任何颗粒，因为这可能会导致划伤。

洗的时候用打圈的动作，从上往下干，因为车底是最脏的部分。对于车轮，使用专用的较粗糙的海绵，以便正确清除制动器灰尘。

不要在你的车上用这种海绵！冲洗掉肥皂，从轮辋和轮胎开始，这样当脏水溅到车上时，你可以从上到下冲洗掉。

**干燥的外部环境:**你会想尽快完成这项工作，这样你就能避开那些讨厌的水渍。不要使用毛巾布或其他会脱落的东西(比如普通毛巾)。选择超细纤维毛巾——它厚实吸水，不会留下任何东西。干燥车门内部以及行李箱盖和发动机罩周围。

如果你有吹风机，可以方便地去除多余的水分，这样你的毛巾不会很快变得饱和。但是，您可以用普通毛巾擦干边缘。

**Claybar 和喷雾护理剂:**clay bar 会有效地拾起车漆表面的小颗粒污垢和灰尘，即使你看不到它。它不抛光。一旦你从包装中取出粘土棒，在手中揉捏一会儿，直到它变圆，大约有你的手掌大小。分段工作，用大量的喷雾护理剂喷你的车，然后用粘土棒以圆周运动的方式擦拭。

慷慨地使用护理剂！粘土棒不应在干油漆上摩擦。如果你完成后，酒吧里有大块的污染物，你可以很容易地把它们挑出来。我个人在扔掉我的粘土棒之前会用三次，但这取决于你。如果粘土棒太脏，不要重复使用。如果你把粘土棒掉在地上，扔掉它，不要重复使用。

**划痕去除器:**分段作业。我通常把汽车分成五个主要部分:引擎盖和前部、左侧、后部、右侧和顶部。在汽车上使用前，将适量的划痕去除剂涂在缓冲器上。它可以去除细小的漩涡痕迹。在两部分之间用一块新的超细纤维毛巾擦净。

**复合外观:**在这个特殊的细节中，我跳过了复合，因为我已经在冬天做过了，而且我对车上的透明涂层很谨慎，因为它已经有 14 年的历史了。化合物基本上像细砂纸，但像浆糊。如果你用得太频繁，你可能会剥掉车上的透明涂层，所以要小心。

我过去是这样做的:在轨道缓冲器的泡沫喷洒器上喷洒少量的化合物。通常情况下，你不需要改装整辆车，只需要改装严重磨损的部分。也要分段进行，因为你不应该让化合物在你的车上变干。完成一部分后，在开始下一部分前，用超细纤维布擦拭干净。

**打蜡:**现在该打蜡了！对于这一部分，我发现一次做整辆车没问题，因为你确实需要让蜡坐下来，在擦掉它之前干一点。我在我的缓冲垫上使用毛绒套，并在汽车上使用之前在表面涂上适量的蜡。你会注意到这导致了一层蜡雾。这里最重要的是在你的汽车表面涂上一层薄而均匀的蜡。如果你用得太多，你只是在浪费蜡，而且事后很难擦掉。

让蜡变干:一旦你完成了汽车表面的打蜡，你可以让蜡静置一会儿，也许 10 到 15 分钟，然后开始一个较小的辅助项目，比如清洁发动机舱。为此，我使用喷雾护理剂，一条新的超细纤维毛巾和棉签。我现在要说，棉签是人类最伟大的发明之一。它们不仅是一个很好的化妆工具，而且还能去除手指够不到的地方的污垢。

**擦掉蜡:**用一块新的超细纤维毛巾。在你手所能感受到的最快乐的感觉中喝酒。

**轮胎光泽:**如果你想涂轮胎光泽，请便。就我个人而言，我觉得这是一件痛苦的事情，因为只要你开车去任何地方，就会有各种各样的垃圾粘在上面。但是如果你在展览或摄影中展示你的车，这是一个很好的点睛之笔。

**Windows:** Windows 很容易。我从来没有比 Windex 和纸巾更喜欢的了。用力喷洒和擦拭，注意不要让 Windex 滴到油漆上。对窗户的内部和外部都这样做。

现在你完成了！坐下来享受你的辛苦工作，最好手里拿一杯冰柠檬水。

我使用的产品绝不是任何偏见的反映，它们对我来说效果很好。有推荐的吗？有更好的做事方法吗？让我知道！