# 如何应对网络游戏中过多的垃圾话

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-deal-three-trash-talk-in-online-games-1820268657](https://lifehacker.com/how-to-deal-with-excessive-trash-talk-in-online-games-1820268657)

与朋友或随机玩家一起玩在线多人游戏是一种享受，但他们很快就会被那些对你或你的队友只有负面评价的玩家毁掉。这些建议将帮助你处理他们的垃圾话，这样你就可以专注于享受你宝贵的游戏时间。

Watch

### 开发“焦点线索”

在网络游戏世界里，说垃圾话的玩家是不可避免的。你不可能总是能够避开它们，所以当它发生在你身上时，你需要制定一个计划来处理它。通常是一个无聊的孩子或巨魔在制造问题——特别是如果这个人在你的团队里——但是有时候垃圾话是一种竞争优势的尝试。正如佐治亚大学体育咨询和运动心理学系的德鲁·布兰农所解释的，“垃圾话是对手试图把你的注意力转移到别的地方。”

为了不让他们拖累你，Brannon 建议你开发一个“焦点提示”，或反射性心理反应。如果你的对手对你说了什么，那么你应该已经有了一个预先计划好的例行程序——就像某种咒语——在那里你想一些积极的事情来保持你的注意力，忽略他们所说的话。我自己也有一个。每当有人犯傻，或者我遇到想要破坏每个人的队友时，我告诉自己“专注于乐趣”只要我能把目标放在游戏中我喜欢的有趣的方面，人们可以对我说任何他们想说的话。

### 不要邀请别人进入你的大脑

说垃圾话的人正试图激怒你并和你捣乱，所以不要给他们任何可利用的东西。就像精神运动教练帕特里克·科恩博士所说的 ，不要邀请他们进入你的大脑。乍一看，这听起来像是“忽略它们”的一种奇特的说法，但这两者是有区别的。忽视他们意味着沉默，如果你玩的游戏需要交流，那会让事情变得更糟。不邀请他们进来更像是“不上钩”你知道他们想了解你，所以不要参与他们的评论，忽略他们的负面行为。因为你对他们的垃圾话回应得越多，你就越会火上浇油。让火熄灭吧。

请记住，一些说垃圾话的人实际上并不是想进入你的大脑或让你感觉不好。有时他们只是想炒作自己，或者他们只是出于坏习惯。其他人只是缺乏安全感，所以他们寻找其他人加入仇恨者的合唱。他们让你感觉越糟，他们转移的责任越多，他们就越能自我感觉良好。当你停下来，意识到垃圾话对他们的经历是多么重要时，把它拿走会更甜蜜。享受你的比赛，如果你是一个好胜型的人，只要保持专注，在更高的水平上表现。

### 和他们玩心理游戏

如果你觉得有必要和一个说垃圾话的人交流，我有一些建议你可以试试。首先，开怀大笑是让他们放松的好方法。这表明他们根本没有理解你，你会觉得他们表现得如此严肃很有趣。或者，如果他们想变得有趣，这会给他们一些他们拼命寻求的关注，让你站在他们的角度。

或者，如果他们指责你是一个糟糕的球员或类似的事情，你可以简单地同意他们的指责。在这种情况下对他们来说没什么好玩的:

*   **垃圾说话者**:“你吸 noob！”

*   **你**:“是的，我愿意。”

*   **垃圾说话者**:"……"

你也可以试着把它们弄出来，[Rick Night 在 VentureBeat](https://venturebeat.com/community/2011/05/12/how-to-survive-multiplayer-trash-talk/) 说。他解释说，他的朋友特洛伊通过告诉那些说垃圾话的人不要再做他的朋友，或者说“对不起，我不想做你的朋友”之类的话，让他们退后这有点奇怪，但它肯定会让那些显然不想和你交朋友的人失望。现在谁失去焦点了？当然，你也可以像我有时做的那样，笑一笑，然后告诉他们:“做得好。”

### 拔掉插头玩，不听

最后，如果你在玩多人游戏，你可以拥抱寂静之声。在你玩游戏的时候，禁止聊天或者让冒犯的玩家静音，并且完全避免和垃圾说话者的任何问题。这对于竞技模式来说并不理想，所以当你投入其中时，避免完全拔掉插头(你需要能够交流)，否则你的快乐和理智远比某个视频游戏中的排名更有价值。如果你不开心，那这一切是为了什么？