# 如何在热门旅游景点拍出更好的照片

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-take-better-photos-at-popular-tourist-spots-1797731635>

你正在度假，你在一个著名的旅游景点拿出相机，每个人和他们的母亲都在那里一遍又一遍地拍摄同一张照片。你是如何让快门的每一次点击都算数的？



当我未经训练的眼睛试图捕捉古巴最大的地标的难以置信的美丽时(完全披露:Adobe 支付了我的旅行)，我从国家地理摄影师和电影制片人雷纳·奥斯托克那里得到了一些非常需要的帮助。仅仅几节课，他就教会了我如何将我平淡乏味的假期照片转变成我的朋友和家人真正想看的有趣的视觉故事。

### 决定你为谁拍摄

有时候我拍一些地方的照片，我也不知道为什么。所以问问自己，你的照片是给谁看的。它们是给你的吗？有什么可以参考的吗？如果是这样的话，问问你自己你特别想记住的是什么。是给你家人看的吗？如果是这样的话，你可能要确保你在这些照片中。他们不想看你去的地方，他们想看你在那个地方。还是为了你的朋友或社交媒体？如果是这样的话，你的照片需要一些天赋来吸引更多的关注。你拍照的全部意义在于讲述一个只有你能讲述的故事。这个故事是写给谁的？

### **有主语，连接**

你*需要*一个科目。这是最基本的摄影概念，但是很多人在拍照时完全忽略了它，包括我自己。在那个特定的时刻，你试图捕捉的具体是什么？具体点。不是“我在拍那栋建筑的照片”，而是“我在拍那道光沿着木质镶板倾泻而下的门口的照片。”不是“我在拍一些当地人的照片”，而是“我在拍那个人一边笑一边掐灭烟头的照片。”一旦你明白了这一点，就把你的镜头聚焦在你最想让人们看到的东西上。

“我希望一切都集中在我希望人们看到的东西上——肖像中某人的眼球，三人中居中的渔夫……”厄兹图尔克解释道。如果有疑问，他建议你在照片中加入一些人性。寻找故事——它们就发生在你身边。找到一个当地人，他在那个领域做着与众不同或独特的事情，并抓住他。如果你有一个活生生的主题，与他们联系。把相机放下一会儿，来一次真正的对话。你永远不知道这个故事会走向何方。

### 不要只是指着然后开枪

当我像一个快乐的傻瓜一样拍照时，厄兹图尔克警告我不要下意识地拍照，不要“仅仅因为”他建议我培养一种健康的 FOMAS，或者害怕错过一个镜头。好镜头转瞬即逝，你得仔细观察。如果你只是在拍摄一些你再也不会关心的建筑，你就不能这么做。

你的目标是向人们展示对某事的新观点。花时间计划你的镜头，找一个新的角度，在前景中获得有趣的东西或拍摄事物，并比其他人更接近。通过消除干扰来设置和调整照片的场景(调整位置以将物体或人移出画面)，然后在合适的时候拍照。记住，没有人想看到同样的 20 栋建筑的广角镜头。厄兹图尔克说，要有好奇心和探索精神:“也许有 100 个人走过这个街角拍照，但是去看看巷子里有什么。”

当厄兹图尔克到达一个新景点时，他首先要寻找的是人和灯光。然后他看周围是否有水或烟，如果有，他试图让它在他的拍摄对象后面。他还建议你打针时放低姿势。就像，把你的相机放在地上，从那里拍摄。它给你一个全新的视角和前景元素来玩。此外，你有一个全方位的运动，使你的主题看起来和感觉比生活更大。

### 让灯光恰到好处

说到摄影，灯光就是一切。糟糕的照明会使最有趣的主题看起来很糟糕。你最好的选择是在一天中正确的时间拍摄——比如。如果你对这个概念不熟悉，黄金时间是一天中的一段时间——就在日出之后和日落之前——此时阳光比一天中的其他时间更红、更柔和。它让照片看起来很惊艳。你可以用各种 [在线计算器](http://www.golden-hour.com/) [和 app](https://lifehacker.com/rizon-for-ios-helps-you-take-the-perfect-golden-hour-1726779413)找出每天是什么时候。

厄兹图尔克说，如果是在光线强烈明亮的中午，最好寻找有很多阴凉的地方进行拍摄。或者，如果你刚刚错过了黄金一小时，你仍然可以通过使用它作为晒伤的背光来尽可能地利用光线。让太阳正好在你的拍摄对象的后面，一旦光线几乎不在边缘蔓延，就可以拍摄照片，以获得整洁的效果。厄兹图尔克说，如果你为此使用高光圈数(f-14 到 f-16)是最好的。

### 保持警惕，保持耐心，做好准备

拍出特别的照片通常意味着早起，赶在其他游客出现之前到达目的地。不仅灯光更好，而且你还得担心戴遮阳帽和腰包的老人会少于你的镜头。

厄兹图尔克说，有时这也意味着在所有人都离开后出去闲逛，“当你超过正常的旅游时间，当你愿意在人们吃晚饭时等着拍照，或者当游客通常都在睡觉时早起，好照片就会出现。那是好故事发生的时候。这时候好照片就来了。而是在正确的时间出现在正确的地点。”

一旦你找到了一个好位置，就该等待那张完美的照片了。这有助于 [随身携带食物和水](https://lifehacker.com/the-essential-tools-inside-a-pro-travel-photographers-b-1797307486) 这样你就不需要总是跑去吃下一顿饭。只要确保你有你的装备，准备好拍摄，并且你知道如何正确使用它。你不想错过一张史诗般的照片，因为你正在摆弄你不了解的设置。如果你能坚持到底，随时准备拍摄，你会捕捉到一些别人永远不会捕捉到的画面。