# 如何让同事回复你的工作邮件

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-a-colleague-to-answer-your-work-email-1821090279>

你可能认为发送工作邮件是最糟糕的事情。不是的。这是第二糟糕的。*最糟糕的*是等待别人回复你的工作邮件。有些人就是不回复，不管你怎么跟进。IT 专业人士 Antoinette Maria 写了关于 [这些问题员工之一](https://dev.to/_theycallmetoni/why-the-fk-wont-you-answer-my-email-83a) “亚历克斯”，一个来自另一个团队的联系人，他阻碍了整个项目。

> Alex 不会回复我询问整合设置的电子邮件。在过去的 3 天里，我每天都发一封跟进邮件，最后一封邮件我抄送给了我们的项目经理和我的领导。在这一点上，我非常沮丧，因为这不是亚历克斯第一次这样做了。



评论者提出了各种策略，有些是胡萝卜，有些是大棒，这可能会帮助你应对工作场所的 Alexes。

### 把你的要求归结起来

回复邮件最困难的事情之一是处理信息，并弄清楚你应该如何回复。网络开发人员克里斯·拉瑟建议去掉任何分析的必要:

> 在你的电子邮件中具体说明你对亚历克斯的要求:“你能为 Frob 服务设置新的登录凭证，并把 IP 123.23.45.223 加入白名单吗？提前感谢！”亚历克斯需要做的分析越少，他们就越有可能采取行动。我通常会发送一份我所需要的要点清单。

### 带老板进来

亚历克斯终于回答了安托瓦内特，在她抄送给她的领导和项目经理。让你的老板参与谈话可能是一个冒险的举动，因为无论你如何表现，每个人都会知道你在告密。

所以尽快做吧。正如威尔·史密斯曾经说过的，去找夫妻顾问的时候是你仍然开心的时候。从一开始就养成抄送老板的习惯，或者至少在任何有潜在紧张关系的话题上。然后，当他们确实需要干预时，感觉更自然，而不是作为通常过程的失败。

当然，现在你的老板会收到一堆额外的邮件，但那是他们的工作。

### 切换通信模式

你能放松一下吗？你会发短信吗？你能打电话吗？你的 Alex 更可能对这些方法有反应吗？尝一个。*但只有一个。*

显然，在另一个平台的电子邮件*和*上留下未回复的信息，无论多么合理，都会让你看起来有点疯狂。所以要小心。为打扰道歉，或者为切换模式找个借口。这很重要，你是在“转换”，而不是“坚持到亚历克斯哭为止”

所以:“嗨！切换到时差，这样我们可以更好地分解任务。或者:“切换到文本，这样我们就可以在截止日期前完成这个东西。”或者:“嘿，亚历克斯！我打电话是因为我们可能不需要一百万封电子邮件就能解决这个问题。”但是不要留语音邮件。语音邮件只是电子邮件，但更糟。

开发人员 Patrick Minton 建议使用更正式的流程系统，比如团队的 Trello、JIRA、编辑日历或任何其他共享资源。这有助于将问题框定为一项需要完成的任务，而不是你和收件人之间的“冲突”。也把问题摆在了你的团队和老板面前。

### 面对面

另一方面，电子邮件已经是一种冷漠的沟通方式，升级到上级会加剧敌意。你可能需要点击重置按钮。克里斯建议道:

> 你需要找出他们忽视你的情感原因，并让他们克服这一点。亲自去，带着礼物，让亚历克斯真正感觉到他们受到了赏识，你对他们的帮助心存感激。这有助于消除大量的心理/情感障碍。

### 友善待人

如果你们不能面对面，至少试着在邮件中缓解紧张气氛:“嗨，亚历克斯！对所有这些请求表示抱歉，这只是一个非常重要的项目。”忍气吞声，友好相处。你需要让*回复*比*不回复*感觉压力小。

通过友好，你也给了你的亚历克斯一个重置按钮，一个债务豁免。如果你只是逼他们走投无路，他们会发现更难改变方向，就像老鼠、青少年或麦克白一样。

不管你采取什么方法，记住你可能还会和这个人打交道。每个人越开心，下一次就越容易。直到你辞职或者亚历克斯被解雇的那一天。