# 如何在世界各地获得最接近美国咖啡的东西

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-the-closest-thing-to-american-coffee-around-1823887679>

国际旅行是体验一种新文化的美好方式。虽然我几乎完全支持让自己沉浸在当地的事物中，并超越你的界限，但我对咖啡是个例外。归咎于时差或在外国无咖啡因早晨的迷失方向，但当我在国外需要颠簸时，我只想吃些接近熟悉的东西。



我并不是说你应该在旅行的时候闯进咖啡馆点一杯美式咖啡，但是如果你真的想要和你在家里开始一天的时候一样的东西，获得它可能会出奇的困难；同样的词在不同的地方可能有不同的意思。美国人对“冰咖啡”的定义与众不同——在许多其他国家，“冰咖啡”是和冰淇淋一起供应的。因此，我们与外籍人士、当地人和世界各地的旅行者交谈，找出最接近美式滴滤咖啡的最佳选择。如果你有这里没有列出的国家或地区的建议，请在评论中留下。

先简单说明一下:如果滴滤咖啡不是一种选择，那么在以浓缩咖啡为主的国家，最接近的选择是美式咖啡，这是用热水稀释的浓缩咖啡。

### **亚美尼亚**

克里斯曾在亚美尼亚的和平队呆过一段时间，他说:“对美国旅行者来说，传统亚美尼亚咖啡最熟悉的类似物是土耳其式咖啡。基本上，咖啡被磨得很薄，在一个小金属 jazzve(土耳其语称为 *cezve* )中煮沸(没有过滤器)，然后直接倒入一个小杯子中。它可能有糖，但不太可能有牛奶。”在供应浓缩咖啡的咖啡馆里，你可以找到美式或法式压榨咖啡。

### 澳大利亚

当地咖啡馆或星巴克等大品牌的浓缩咖啡很常见，但美国游客很可能会在这里被牛奶绊倒。它只蒸过。要求在你的咖啡中加入冷牛奶会让你看起来很困惑。

### **保加利亚**

寻找 Nescafé 3 合 1，一种包含糖和奶油的速溶咖啡。尼古拉住在纽约，但来自保加利亚，他告诉我，“这在任何地方都可以买到，它的发音是‘tri-fednó’。它装在一个大杯子里，或者他们会给你一杯热水和一包巧克力，让你倒进去，就像热巧克力粉一样。”他说，更大的咖啡馆也会提供浓缩咖啡饮料——“长咖啡”是一种拉得更长的浓缩咖啡，所以它类似于美式咖啡，而且它的杯子比浓缩咖啡更大，有放牛奶的空间。

### **中美洲**

你的许多咖啡豆的家，这也是一个地方滴咖啡是常见的，所以继续和往常一样订购。Sarita 住在萨尔瓦多，也在尼加拉瓜住过，她告诉我，你可以在外卖咖啡馆和加油站找到冰咖啡，但很可能是甜腻的。

### **中国**

在香港生活的克里斯托弗告诉我，“在香港，最接近美式滴滤咖啡的东西是‘zai Fe’。当你在当地餐馆(被称为 cha chaan teng)想要一杯黑咖啡时，你会点这个。这是一个非常黑，苦的杯子，这就是为什么大多数人通常喝牛奶和糖。如果你只点了一杯普通咖啡，咖啡)，它将与炼乳一起供应，您可以根据口味添加糖。“冰咖啡会预先加糖。Christopher 说，由于 mainland China 从来没有自己的本土咖啡文化，“无论你在广州、上海还是北京，咖啡往往都很贵，而且仅限于星巴克式的连锁店或第三波特色咖啡馆。在其他地方，点“咖啡”可能会得到雀巢咖啡。

### **东欧**

你会在大多数咖啡店找到标准的意大利浓缩咖啡——这意味着你可以安全的点一杯美式咖啡来得到类似于滴滤的东西。但是如果你看到“冰咖啡”的广告，要知道这是加了一勺冰淇淋的咖啡，就像一杯咖啡。

### **法国**

如果你想听起来像本地人，可以点一份“咖啡”,或者只点一份“咖啡”。它的浓度介于浓咖啡和美式咖啡之间。对于冷咖啡饮料，寻找“café glacé”的冰咖啡，尽管它很少见。(旅游作家西尔维娅只会说，“它存在。”)咖啡奶昔将会是一种甜的、混合的版本。

### **希腊**

浓缩咖啡机很常见，所以你可以买一杯美式咖啡，但你可能要解释你想要加热水的浓缩咖啡。关于冰咖啡，旅游作家仿植物怪兽佐拉告诉我，“目前最受欢迎的冰咖啡是‘弗雷多卡布奇诺’和‘弗雷多浓缩咖啡’就像它们听起来的那样。坚强！但总是配一杯冰水，所以需要的话可以稀释。"

### **印度**

在印度，茶比咖啡更受欢迎，但你可以在任何供应浓缩咖啡的地方点一杯美式咖啡。

### **意大利**

美式咖啡！(你的热水可能会从边上来。)如果你想在旁边加点奶油，就要“每杯咖啡配一杯咖啡”在意大利，咖啡是在咖啡馆里喝的，所以外带咖啡很少见，但一些大城市游客密集地区的咖啡馆开始为它做广告。

### 以色列

你可以点“咖啡过滤器”，类似于滴滤——可能是泡滤——美式咖啡也很常见。如果你点“黑咖啡”，你会得到土耳其咖啡(也被称为“botz”，意思是泥浆)。美式冰咖啡和冰沙咖啡(称为“barad”，意思是冰雹)都很常见。

### **日本**

咖啡馆将提供浓缩咖啡饮料，但另一种选择是自动售货机里的迷你咖啡罐，有热的和冷的两种。他们会提供牛奶和(有时很多)糖，但很难击败便利。住在东京的李(Lee)还告诉我，便利店也经常有滴咖啡。

### **南非**

你可以要求过滤咖啡得到滴滤咖啡，但这种情况很少发生。否则，对你来说这是最好的美式咖啡。“冰咖啡”会给你带来甜蜜的享受。

### **西班牙**

点一杯美式咖啡应该可以——你会得到热水浓缩咖啡。(牛奶只会蒸出来。)你也可以去车乐咖啡馆，喝加了热牛奶的浓缩咖啡，就像拿铁一样，但是没有泡沫。

### **瑞典**

一位现居瑞典的美国人 Jaryn 告诉我，“瑞典对它的滴滤咖啡非常自豪。它比美国咖啡要浓得多。”但是瑞典对其咖啡的骄傲并没有阻止美国化。Jaryn 说，“直到最近几年，我才在这里买到冰咖啡，但现在它是在夏季季节性供应的。”你甚至可以在一些大城市找到冰镇啤酒。

### **波多黎各**

旅行作家艾丽西娅告诉我，美国咖啡文化正以漫游者的形式渗透到时髦的咖啡馆中。除此之外，浓缩咖啡更常见——去喝一杯美式咖啡。

### **西欧(奥地利/德国/荷兰)**

你可以点“黑咖啡”，你得到的是一杯美式咖啡。唉，即使在炎热的夏天，冰咖啡也不是什么好东西。