# 如何保护自己免受支票诈骗

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-protect-yourself-from-check-fraud-1825610733>

大约一周前，我遭到了支票诈骗。有人截获了我寄给房东的一张支票，修改了除我签名之外的每一行，拿走了我用来交税的 1 万美元。以下是我学到的东西。



首先，不要在邮件里放支票。也许这对你来说是一个很大的“废话”,但这些年来我因为各种原因邮寄过支票，以前从未发生过这样的事情。这让我想到了一些技巧和窍门，你可以用它们来防止同样的事情发生在你身上:

### **发送所有经过认证的产品**

从现在开始，如果我不得不在步行距离之外的地方拿到支票，我可能会使用挂号信或联邦快递。或者我会问他们是否接受其他形式的付款！这听起来可能有点偏执，但是试着登录你的银行账户，看看几个月的工作化为乌有。挂号信要求收件人签收包裹。虽然我不认为我的房东与这起诈骗案有任何关系，但我也不确定，如果有人签收了我给他的信，并且里面有支票，那么证明任何一种方式都要容易得多。

### 用纸包起来？

因此，一些人建议，防止别人打开你的邮件并偷走支票的一种方法是把它封在一张折叠的纸里。啊，活页防御。不幸的是，我的支票被包在几张纸里——一份新租约，已经被风吹散了！你可以继续这样做，但要知道这并不能保证安全，就像有人要打你的脸时，你把一张纸放在面前一样。

### **连接到应用程序**

有一百万种不同的应用程序会每天通知你你的银行账户。你的银行可能有自己的账户。但我银行的应用程序运行缓慢，而且奇怪地出现故障。直到最近，我还被连接到 Digit。Digit 帮我省钱，但它也每天更新我的余额。我一直想重新联系，但是没有。因为我没有定期查看余额或收到通知，几天后我才注意到钱不见了。如果我没有登录支付我的税款(哈哈)我可能不会知道一段时间。那就糟了。

*美国新闻*实际上 [采访了](https://money.usnews.com/money/personal-finance/articles/2008/05/19/frank-abagnales-tips-on-avoiding-check-fraud) 弗兰克·阿巴内尔，一位令人难以置信的著名伪造者，他启发了*抓住我，如果你能*，关于如何保护自己，他的一个大建议就是简单地管理你的钱。如果你真的被敲诈了，你需要能够证明这一点:

> “确保你核对(你的支票账户对账单)，这一点非常非常重要，我怎么强调都不过分。大约 51%的美国人不核对他们的银行对账单——他们甚至不打开它。银行喜欢这样，因为我们在美国有一部法律，叫做《统一商法典》第三条第 406 款。它说你有 30 天的时间从收到你的声明通知银行任何可能出现在你的声明上的差异。如果你不这样做，那么银行没有责任支付你。
> 
> “如果你三个月后去银行说，‘嘿，我透支了’，他们会说的第一句话是，‘你的银行对账单在哪里？’你说，‘哦，好吧，我不打开它。他们会说，‘哦，好吧，对不起，我们不会付你钱。因此，始终确保你的对账是非常重要的，这样至少你可以回到银行说，“看，我发现了一张伪造的支票。”

我可以凭经验说，我的银行对我的欺诈报告相当怀疑，特别是因为从技术上讲，支票上确实有我的签名。想象一下如果我等了 30 天！

### **注册自动支付**

如今，你的许多账单都可以通过自动支付处理，自动支付将你的钱直接从你的账户转到收款人的账户。厉害！可惜我的房东不允许。某些银行会允许你通过支票设置自动支付，他们会打印出来并邮寄出去。显然，打印的支票仍有可能被截获，但要改变它就更难了。我的支票是手写的，尽管篡改后的照片在我看来一塌糊涂，但如果它是用打字数字写的，那么它可能不太可信。

### **检查支票簿**

再说一次，我不知道偷我东西的小偷是砸开了邮箱还是在邮件线上的某个地方工作。一般来说，人们被告知把他们的支票放在安全的邮箱里，而不是放在他们前院的盒子里——但是我住在纽约市，并且使用了一个善良强壮的蓝色男孩。我可能永远都不知道发生了什么。但是如果你的房子被抢劫了，或者你认为你的支票簿被人动了手脚，那就从后往前翻一遍。如果可能的话，小偷经常从中心拿走支票，因为你不太可能注意到。告诉过你。偏执。

是的，我的钱被银行退回来了。如果我想继续这个案子，我必须提交一份警方报告，控告偷我钱的人，或者至少控告他们写在我支票上的名字。但老实说，我很高兴我能付我的税...算是吧。