# 汽车公司如何决定是否为你的改装车提供保修

> 原文：<https://jalopnik.com/how-a-car-company-decides-if-its-going-to-warranty-your-1821736111>

在改装新车的时候，恐惧和虚张声势是一样多的。许多车主担心他们的保修会失效，根本不改装他们的车。其他人进行修改，如果他们需要把车送去保修，他们可以撤销修改。但很少有人知道汽车公司在评估一辆有问题的改装车时会寻找什么。



1975 年的马格努森-莫斯保修法案在安装售后零件方面帮助了消费者，但仅限于一定程度，因为如果制造商能够证明是售后零件造成了损坏，他们仍然可以拒绝保修。

如果你的汽车被改装，进行保修维修可能是一件令人紧张的事情，因为决定是否是改装造成的损坏往往是由诊断汽车的技术人员突发奇想决定的。幸运的是，我们在福特服务门户网站上发现了一份文件，它至少向我们展示了一家制造商如何确定损坏的原因，以及他们是否会批准保修。

发布在福特服务门户网站上并可通过 [一些公共网站](https://ford.oemdtc.com/GSB/G0000128.pdf) 获得的文件被称为“识别与性能修改相关的故障的指南”，因为它专注于识别高性能汽车中燃气发动机的潜在修改。福特为调谐器出售大量令人向往的汽车，看到向公众提供嘉年华 STs 和野马的公司发布这样的文件并不奇怪。

该指南很有趣，特别是因为它表明，福特是明智的，你的伎俩，调谐器。别以为福特没看过你的小计划。试图交换股票滑轮回到你的 GT500 不会被忽视。

该指南以简单的流程图开始，指导技术人员使用管道镜检查电机内部，查看是否存在损坏，并检查相关代码。该流程图从这个方向提供了几个要点，导致保修或拒绝。

#### 由技术人员执行的初始检查

该指南以一些谈话要点开始，告诉技术人员和服务顾问告知车主，当前工厂批准和认证的校准或调谐是为汽车制造的最佳性能而设置的，售后零件或调谐有损坏发动机和变速器的风险。

如果怀疑有改动，技术人员会被指示记录特定的故障诊断码(DTC)并冻结解释发动机损坏原因的数据帧。

这将是与失火、爆震、催化剂温度升高和稀空燃比相关的存储信息。看这些具体的参数是有意义的；增加增压会导致燃料不足，这会导致发动机爆震，然后由于爆震导致催化转化器的温度升高。

#### 涵盖的性能部件

现在，通过福特 performance，有一些性能改进得到批准并包含在单独的保修中。这些产品包括福特性能、福特赛车和 Mountune。

指导技术人员检查 OASIS 服务门户(在线汽车服务信息系统)，以验证零件安装正确，并验证那里的保修信息。

#### 内伤

如果技术人员怀疑发生了爆震损坏，他们会被指示通过火花塞孔放置管道镜或根据需要拆卸发动机来检查气缸。他们还可以检查爆震事件，而无需撕裂发动机，因为如果发动机经历爆震，火花塞通常会出现退化。

他们将寻找的一些东西包括划伤的气缸壁和破裂的活塞环槽脊。

发现这种类型的损坏并不一定意味着技术人员会自动拒绝保修，甚至他们会得出发动机被修改的结论。这种损坏的一个可能原因就是劣质燃油。

不过，技术人员甚至会检查非常轻微的修改。冷空气进气口是一个相当常见的修改，尽管许多确实提高了性能，但有些安装的方式可以让发动机吸收水分。技术人员被警告说，如果他们注意到连杆弯曲，由于售后进气，发动机在进水后可能会液压锁定。他们还注意到，增压过度的情况会导致缸压过高，也会使活塞杆弯曲。

#### 变速器损坏

下一节介绍变速器损坏，并指导技术人员寻找变矩器上的热点。这些都是对它们施加更大功率和扭矩的迹象。福特还指出，在这些情况下，自动变速器内部的离合器可能会变色或破裂。

福特还指出了扭曲的传动轴，这是由于启动一辆功率更大的汽车而引起的，技术人员甚至被指示检查车轮内部，看看是否有任何橡胶因使用软复合赛车轮胎而堆积。

#### 检查是否有刷新

福特技术人员用于诊断的 IDS(集成诊断系统)软件具有一些内置功能，可以检测汽车软件本身是否被修改。其中一个功能称为点火计数器，它记录自发动机计算机最后一次刷新以来发动机启动的次数。这个数字应该是相当高的任何未经修改的汽车，但它重置为零时，售后调整是闪光。

#### 常见的修改

最后一节展示了 Steeda 和 Forge 等品牌的常见改装进气部件和垫片的示例。它还涵盖了对PCV(曲轴箱强制通风)系统的修改，如新的收集罐或通风口，解释了这种修改可能会对汽车的涡轮增压器造成损坏。

超速滑轮，加速增压器，也提到了。它们会导致增压过度的情况，因为它们比 OEM 零件旋转得更快。技术人员被指示检查滑轮螺栓是否有篡改的迹象，这可能会引起怀疑，即使库存零件已被交换回汽车上。

由于福特 EcoBoost 发动机中的高压燃油系统本身不会支持太多额外的燃油流量，调谐器可能会增加一个额外的燃油喷射源。福特指示技术人员在进气系统中寻找额外的喷射器。一氧化二氮系统也被称为与故障指示灯上市，显示洞的主干瓶支架或额外的电线或线路运行到发动机湾。

#### 不要在你的车上贴贴纸

文件中列出的最容易识别的标志之一是贴花。技术人员被告知要寻找一家售后零件公司的贴花或徽章。即使贴在你的车上看起来不俗气，这也应该是避免它的足够理由。除了贴花之外，技术人员还被告知要寻找可以用来安装售后调谐器的仪表板支架，但福特指出，技术人员应该与车主核实任何支架的用途。

与 EcoBoost 发动机相关的最后一节介绍了常见的涡轮改进，如排气阀、废气门和落水管。这些修改可以让你获得更大的动力和甜美的涡轮噪音。)，但它们会导致压缩机喘振或涡轮超速。如果发动机的涡轮增压器出现故障，技术人员会被指示寻找它们。

#### 增压汽车

像野马 Shelby GT500 这样的机械增压汽车有自己的部分，这也许并不奇怪。滑轮升级是很常见的，可以从增压器设置中获得更多的增压和动力，而且它们看起来很容易逆转。但是要注意:把库存滑轮放回保修工作可能救不了你。福特指出，增压器轴通常标有白色防篡改化合物，交换滑轮会留下痕迹，表明可能在某个时候进行了修改。技术人员还被指示寻找皮带轮表面的磨损痕迹，因为这些痕迹可能表明在皮带轮上使用了拉拔器或安装工具。

总的来说，交换库存零件回到汽车保修工作似乎有点徒劳无功的努力，因为大多数时候技术人员可以告诉一些东西已经被删除和重新安装。

总的来说，福特的这份指南似乎相当公平。它需要对大多数故障模式进行多次确认和深入诊断，然后技术人员才能确定是售后零件导致了故障。

同样重要的是要注意，这些故障中有许多是可以隔离的，因此，即使技术人员确定某个零件由于改装而不再属于保修范围，汽车的其余部分仍然可能属于保修范围，除非他们能够证明这些问题存在某种联系。