# 如何让你的爱车重新变漂亮

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-make-your-cars-face-pretty-again-1794126301>

当你每天使用汽车时，几乎不可能保持车漆的完美。似乎不管你做什么，高速公路的碎片、停车场的混乱和太阳的紫外线都会对你的骄傲和快乐造成伤害。除了去一趟专业的喷漆室，似乎没有什么比这更好的解决你汽车外观老化的方法了。



不要害怕！我将向你展示一些便宜而简单的修理方法，它们可以帮助你的汽车老化的车身回到从前。

现在，不要误会我的意思，有些情况下，把你的车带到一个信誉良好的车身修理店是修复油漆或车身损坏的最佳解决方案。然而，如果你只是想通过修补轻微的油漆缺陷来翻新你的旧车，DIY 方法肯定能为你节省很多钱，并给你带来不错的结果。我将负责以下类型的车身维修:

*   保险杠擦伤
*   保险杠裂纹
*   斑点绘画
*   润色油漆

### 寻找你的颜色

在你开始油漆之前，你必须先弄清楚用什么颜色的油漆。车辆的工厂油漆代码位于驾驶员侧门柱内侧或发动机罩下，通常位于靠近防火墙或散热器支架的标牌上。将这段代码输入谷歌搜索将帮助你找到这种颜色的名字。

### 材料表

在你投入工作之前获得所有你需要的材料可以节省你的时间和金钱。有了汽车的油漆代码，你就可以在网上找到所有需要的供应品，并在几天内送货上门。你当地的汽车配件商店会有一些更通用的材料，如底漆、砂纸、填料和遮蔽胶带，如果你发现你用完了，需要得到更多。

上面显示的是修理汽车塑料保险杠时需要的所有东西。这里所有东西的总花费大约是 80 美元。你可以从各种网上资源中购买完整的“工具包”,它们可以捆绑所有东西，为你节省额外的钱。

补绘所需的材料与点画略有不同。上面的图片给你一个想法，你需要什么项目，以获得高质量的完成你的润色油漆工作。这里显示的所有东西的总成本将花费您大约 30 美元，但它将持续您相当长的一段时间。

### 做好准备

我发现，当我能够隔离有问题的车身板件时，油漆修补会更顺利。有些汽车的保险杠很容易就能拆下来，所以事先做些研究，看看你是否觉得这样做合适。

把保险杠留在汽车上并不是世界末日，但它可能需要你做更多的掩蔽，以避免在维修周围的各种组件上不必要的过度喷涂。

用于演示这些维修的汽车是一辆日产 300ZX 双涡轮增压车，在这辆车上，我已经非常熟悉如何拆卸。 对我来说，把保险杠拆下来进行修理更容易，所以下面的程序会在保险杠从车上卸下来的情况下显示。

## 1)保险杠擦伤

塑料保险杠很棒；它们可以承受一定程度的冲击，但仍然能够恢复到原来的形状，就像什么都没发生一样。然而，有时与异物的吻太大了，不会留下痕迹。这种痕迹通常表现为保险杠光滑表面上的深沟，通常伴随着油漆缺失。不是很好看。

矫正这一难看的地方的第一步是用 600 号砂纸安装在一个打磨块上，尽可能地打磨光滑。砂块允许您在大面积上施加等量的压力。这将防止你在相对较软的塑料上产生凹槽。这是一个好主意，掩盖受影响的地区，以防止过度打磨。

一旦该区域被磨平，使用一些表面清洁剂清除所有产生的碎屑。然后，您可以使用柔性环氧树脂填充剂来填充剩余的凹陷。我在这个例子中使用的填料是一种易于混合和快速固化的两部分化合物，它包含在我之前拍摄的塑料保险杠修理包中。

填料硬化后，用安装在打磨块上的 600 号砂纸再次磨平该区域。与工作区域保持视线水平，并根据需要扫描任何高点或低点以及沙子。一旦涂上油漆，在这一点上没有发现的任何凸起或凹陷都会变得非常明显。当你对表面的平整度感到满意后，你就可以开始刷漆了！

## 2)保险杠裂纹

在我们开始绘画之前，让我们看看另一个常见的塑料保险杠缺陷:裂缝。

当保险杠受到不可移动物体的严重撞击时，通常会出现裂纹。在我的 300ZX 的情况下，它很可能是由停车时撞到路边造成的。当驾驶低排量汽车时，你必须大大改变你的驾驶风格，以防止给你和你的汽车带来痛苦。细心会防止这样的裂缝发生。没有必要为打翻的牛奶哭泣，让我们把它修好吧！

如果有人以前试图修复裂缝，就像我的情况一样，这是一个好主意，去除所有残留的旧车身油灰。拿出 Dremel 工具，去镇上把它的大部分搬走。然后，用砂纸仔细检查。你想创造一个很好的表面。打磨后，用表面清洁剂擦拭该区域。

清洁该区域后，涂上一层环氧树脂底层，彻底弥合裂缝。使用环氧树脂后，立即在环氧树脂上放置网筛，该网筛包含在保险杠修理包中。进行此操作时，轻轻将筛网压入环氧树脂中，使其嵌入。最后，在筛网上涂上最后一层环氧树脂，使其完全覆盖。

让修复部位静置大约一个小时，之后你会看到裂缝消失了，该部位恢复了力量。这就够了！

## 3)点画

点画是你使你的车的外观真正不同的地方。填补保险杠上的缺陷固然很好，但如果油漆不见了，无论如何都不会好看。

因此，这是美容修复过程中最困难的部分。如果你油漆太重，最后会弄得脏兮兮的；太轻，你可能会有粒状纹理完成。这一切都是为了找到快乐的媒介。当你像我演示的那样使用喷雾罐时，一定量的练习加上大量的运气会让结果看起来很好。你必须相信你能做到！

在你考虑喷漆之前，你必须先遮盖你的喷漆区域。没有什么比在不该涂的东西上过度喷涂更能说明“垃圾工作”了。您希望找到清晰、明确的边缘进行遮罩，这样就可以减少所需的绘制混合量，同时还可以将需要绘制的区域保持在可管理的大小。

在我的例子中，我不得不增加我的蒙版区域的边界，以允许新漆和旧漆的混合。我对油漆整个保险杠不感兴趣，只是油漆其中的一点，所以混合油漆是必要的。

遮蔽该区域后，用表面清洁剂彻底擦拭。然后，在该区域喷一层薄薄的底漆。将喷雾模式集中在缺陷区域，不要过度扩展。你不想画超过你必须画的！

一旦缺陷被底漆完全掩盖，这可能需要两层或更多层，是时候打磨底漆表面了。使用安装在打磨块上的 600 号砂纸来完成这项工作。轻轻打磨，因为不需要很大的压力就能穿透底漆层。你要的是玻璃般光滑的表面。打磨后，用表面清洁剂再次擦拭该区域。

下一步是应用彩色涂层。从在底漆区域轻轻喷洒开始，看看颜色是如何覆盖在表面上的。一旦你对油漆的扩散有了很好的感觉，继续覆盖这个区域，直到看不到任何底漆。这可能需要喷涂三至四层颜色，然后表面才会呈现出饱满的颜色。

在我的例子中，我不能简单地画整个蒙版区域，因为它会在蒙版胶带的地方留下讨厌的画边。因此，我需要在我的蒙版区域内进行“混合”,以创建一个从新漆到旧漆的无缝过渡。

一旦彩色涂层上，最后一步的点油漆过程是应用透明涂层。透明涂层不仅能给漆面带来光泽，还有助于保护漆面免受恶劣天气和阳光的伤害。

使用透明涂层时，先轻轻掸一掸灰尘，观察效果如何。一旦你对喷雾罐喷出的喷雾量有了感觉，就开始涂两到三层厚外套。我说“重”是因为我发现，如果你的清漆太轻，你会得到一种不想要的粒状漆面，一点也不光滑。你想申请的金额只是运行短。与彩色涂层一样，您会希望与旧油漆混合，这样就不会留下由胶带造成的坚硬油漆边缘。

待最后一层透明涂层干燥后，取下遮蔽胶带。重要的是，在移除遮蔽胶带时要轻柔，因为快速撕掉遮蔽胶带会在新油漆上形成磨损的边缘。不太好。

## 4)补漆

我要进行的最后一次美容修复是最不具侵入性的，而且效果很好，失败的风险也很小。

碎裂的油漆是公路驾驶的一种仪式，你没有很多办法可以完全防止这些碎片的发生。轮胎胎面脱落的石块或翻斗车掉落的砾石只是你无疑会遇到的一些典型情况。不幸的是，汽车前部的油漆不得不承受外来碎片的冲击。补漆可以帮助你解决这些斑点瑕疵。

修补程序的第一步是用表面清洁剂清洁岩屑。在纸巾上涂些清洁剂，擦拭受影响的部位。

该区域的污垢和油污清理干净后，就该上漆了。充分摇动颜料瓶，必要时搅拌，然后将细毛刷浸入颜料中，这样毛刷的上部就被盖住了。你不想过度使用画笔上的颜料量；你要允许油漆受控地从刷子转移到车身上。

用刷子轻轻拍打岩屑——让它“滴”在表面上就可以了。这是因为下一步是“整平”油漆团。

油漆未干时，在纸巾上涂抹一些油漆流平溶剂，在修补过的地方轻轻来回擦拭。你会看到，这消除了“滴”和左润色油漆与原始油漆表面齐平。

经过这几个步骤，你将成功地完成一个岩石芯片。这是乏味的，尤其是如果你有很多芯片要处理，但花时间正确地做这件事会回报你看起来很棒的结果。

## 预算完美

当你第一次面对油漆工作时，它似乎是一项艰巨的任务。然而，遵循上述简单的指导方针将有助于你走向成功。

我们并不都在追求一个中央大厅完美的油漆工作，我们也不想为一个付钱。这是一辆你驾驶的车，因此，车身缺陷将是一场持续的、但充满希望的战斗。

通过简单的 DIY 美容维修来保持汽车的外观是一种廉价的冒险，可以给你带来令人印象深刻的长期效果。来吧，试试看！

*彼得·蒙希扎德是* [*实用爱好者*](http://practicalenthusiast.kinja.com/nissan-300zx-twin-turbo-the-actual-cost-of-buying-an-o-1793065851) *。这篇文章的一个版本最初出现在他的 Kinja 博客上。你有什么故事想提交给 Jalopnik 吗？* [*邮件我们*](mailto:tips@jalopnik.com) *。*