# 如何维持你的友谊

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-maintain-your-friendships-1827484649](https://lifehacker.com/how-to-maintain-your-friendships-1827484649)

在生活中的重大事件中，比如婚礼、里程碑式的生日或者一份新工作，很容易陪伴朋友和家人。这些都是大事件，对我们来说不需要太多的努力，让我们只需出现就能表达我们对朋友的感激。

Watch

虽然这些时刻肯定是有意义的，但正是所有那些看似微不足道的小时刻——维护——从一开始就建立起你坚如磐石的真正友谊，并为我们的生活增添深度、舒适、支持和美丽。

换句话说，真正的友谊需要努力。如果你正在寻找大大小小的方式来投资于你与朋友和家人的关系，BuzzFeed 的 Goodful 的作家们已经整理了一份长长的清单，列出了表达真正感激的方式 。

“在 Goodful 团队中，我们都真的相信强大的情感支持关系是保持积极心理健康和作为一个人存在的重要基础，”BuzzFeed 的高级员工作家兼作者之一安娜·博尔赫斯(Anna Borges)在 Twitter 上给我写道。“但是，你知道，培养这些纽带需要努力，很多人不知道如何从一个好朋友变成一个真正无价的朋友——所以希望这能给人们一个起点。”

这本书值得一读，但有几本特别有用。

### 为重要日期设置日历通知

这个简单而有效:不仅为你朋友和家人的生日设置日历提醒，也为他们生活中的重要日子设置提醒，“尤其是那些与悲伤有关的日子。”你爱的人会感谢你记得。

不过，这不仅仅是为了重要的约会。举例来说，我每周日都会在 iCal 上安排“与朋友叙旧”，这只是提醒我给一个很久没联系的朋友发短信或打电话。理想情况下，我们不需要被提醒，但生活是忙碌的。人们很容易沉迷于网飞或者把所有时间都花在你的爱人身上，而忘记你的朋友也值得我们关注。

### 对他们的兴趣感兴趣

不，这并不意味着你需要成为一名兼职播音员或者听完他们喜欢的 200 集真实犯罪播客。但至少试着感兴趣。

BF 写道:“如果他们不停地谈论他们喜欢的网飞秀或漫画书，或者他们推荐食谱或产品，一定要去看看。”“即使你不喜欢，你也会在这个过程中对他们多了解一点，他们也会感谢你的努力。”

### 有一个每月食谱俱乐部

BuzzFeed 作家 Terri Pous [建议](https://www.buzzfeed.com/terripous/a-monthly-recipe-club-is-the-book-club-replacement) 组织一个月度食谱俱乐部，而不是每月一次的读书俱乐部聚会，因为这对你最忙的朋友来说可能太费时间了。你选择一种关键配料或一个主题——比如说，意大利乳清干酪或“全球菜肴”——然后每个人都带来一种与配料或主题相关的菜肴。

“我们都不是厨艺大师，但是全心全意地做出美味的食物恰好是我们所有人的爱情语言，”Pous 写道。“即使当我们中的一个人度过了艰难的一周或一个月，只能鼓起勇气带一盒预先切好的浆果时，我们也会接受它，因为它象征着一种承诺，那就是为彼此展示。”

我特别喜欢为彼此做饭的想法，但是任何重复发生的事件——或者见面地点——都可以。重点是你们已经安排好时间一起做一些事情。

### 注意举止/外表的差异

不，这不仅仅意味着称赞他们的发型和新的健身程序。它意味着注意到一些小的迹象，一些事情可能有点...关闭。正如 BF 写的:

> 注意他们可能做得不好的身体暗示——比如看起来非常累/没有睡觉，卫生条件差，家里一片混乱，或者体重波动。不需要评论什么的；如果你开始注意到其他小旗，这些数据可能会告诉你一个故事。

如果你觉得有什么不对劲，主动去帮助他们。

### 即使不方便也要支持他们

如果有不好的事情发生，陪在他们身边，即使你不方便。一些我永远不会忘记的事情:当前男友在周二晚上 9:30 和我分手时，我的朋友 K.C .立即带着一瓶酒和一个肩膀(真的)过来哭泣，尽管早上还要工作，而且住在城市的另一边。第二天，她给我寄了一盒饼干和一封励志信，我至今还保存着。那个周末，我的朋友凯蒂从底特律飞到纽约，只是为了确认我没事。分手很糟糕，但它让我意识到我是多么幸运，在我的生活中有这么好的朋友。我每天都努力变得更像 K.C .和凯蒂。

在这种情况下，我的朋友们知道我只需要抱怨一会儿，看看蹩脚的电影，也许和新认识的人调情，就能感觉好一点。但是如果你不知道如何去支持你的朋友，问问他们。他们可能只是需要发泄，或者他们可能需要你为他们做点什么。当那发生时，他们会永远感激你的帮助。(且看此 [碎碎念](https://twitter.com/sheilakathleen/status/1005116845240848385) 。)

### 全力以赴

这是我书中最重要的一点，也是我一直没有坚持的一点。但是当你和某人在一起时，和他们在一起。实际上，倾听他们，问问题，参与其中——把你的手机放在一边，关掉你脑子里思考你需要做的 1000 件事情的那部分。关注你的朋友。随着年龄的增长，我最欣赏的人——那些我积极寻找更多时间与之相处的人——是那些在我说话时真正倾听我的人。这是一个很低的标准，但是超过这个标准的人少得惊人。成为这样做的人之一。你和你的朋友会因此变得更好。