# 如何定制谷歌更新的“新闻”应用

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-customize-Google-updated-news-app-1826078662](https://lifehacker.com/how-to-customize-googles-updated-news-app-1826078662)

iOS/Android:谷歌新闻如今几乎是一个家喻户晓的短语，该公司刚刚发布了对其 [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.magazines&hl=en_US) 和 [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/google-news/id459182288?mt=8) 应用的重大更新，增加了大量机器学习。据推测，这将有助于你在应用程序中获得更多相关和有趣的新闻。

Watch

不管怎样，只要能让谷歌停止向我提供关于金叶的消息，我都全力支持。以下是谷歌新闻新设计的一个快速浏览，以及你如何定制它，只提供你关心的新闻:

### 看看谷歌新闻为你准备了什么

你在新的谷歌新闻应用中看到的第一个屏幕——一旦你同意与应用分享你的位置并接收新闻通知(如果你想的话)——是“给你的”，这是谷歌认为你最感兴趣的新闻的快速摘要。

乍一看，这应该是一个及时的位置和国家内容的组合，主要来自你可能认识的主要新闻来源。在某些情况下，你会看到一个小图标，而不是一个新闻媒体的名称。这很烦人，但除了了解哪个小图标对应哪个新闻源之外，你没有什么办法可以解决这个问题——只需点击任何新闻标题下的三点图标即可轻松完成。

如果你想保存一个故事供以后阅读，隐藏该特定新闻来源的所有故事(如果你讨厌它)，或者让谷歌新闻的机器学习工具知道你想要更多或更少的故事，就像你刚刚看到的那样，你也可以点击这个三点图标。请记住，由于谷歌新闻严重依赖算法向你提供内容，你对服务的定制越多，你的新闻就越相关(理论上)。

### 请只看标题

如果你想放弃一个定制的订阅源，只需点击标题图标，就可以看到不同新闻类别(如美国、世界、商业、科技、娱乐等)发生的事情。和以前一样:如果你找到了一个你关心的消息来源(或者再也不想看到的消息来源)，新闻标题下的三点图标可以让你保存一个故事供以后使用，直接进入谷歌新闻上所有该消息来源的登陆页面，或者永远隐藏该消息来源。

你也可以点击奇怪的小图标，它看起来像一个蓝色的盒子，有绿色的图像，部分由红色和黄色的线勾勒出来(嗯？)，以查看关于特定主题的其他来源的报告。谷歌称之为“全覆盖”feed，这是一种有用的方式来查看其他人对你关心的话题或故事的看法。

### 定制您的谷歌新闻体验

如果谷歌新闻只是告诉你谷歌认为你最有兴趣阅读的内容，那么它将是一个非常无聊的应用。要设置您喜欢的主题和新闻来源，以及您希望听到新闻的位置，请点击应用程序中的收藏夹图标。

如果你点击“主题”或“来源”下面的加号图标——奇怪的是，两者都会把你带到同一个屏幕——谷歌会推荐一些你可能感兴趣的想法和来源。您可以随时搜索并添加更多内容，只需点击您关注的任何内容旁边的小星星图标即可。不要害怕粒度化；毕竟，这是你的新闻源。

一旦你选择了几个主题，你会发现它们在你的收藏夹选项卡上显示为更大的正方形卡片。点击任意以查看与主题或来源相关的所有故事，点击“查看全部并管理”以重新排列它们在您的收藏夹选项卡上的显示顺序。你也可以与他人分享你关心的话题——尽管我不知道你为什么需要这样做——如果你想在以后有不稳定的联系时阅读它们，下载特定话题内的故事，并停止关注任何你不再关心的话题。

谷歌的“位置”卡上没有加号图标——这是一个奇怪的省略——所以你必须使用来源或主题卡上的加号图标来搜索你感兴趣的位置。添加一个(或几个)，谷歌也会开始为你提供这些领域的相关新闻。

最后，您会在收藏夹屏幕的最底部找到您保存的故事。一旦你阅读了它们，它们不会自动消失，所以一旦你到达一篇已保存文章的结尾，记得点击右上角的三点图标，然后点击“从已保存的故事中删除”

如果你需要一点灵感来寻找你可能有兴趣经常看到的新闻来源，点击谷歌新闻底部的报摊图标。你会得到一个围绕特定类别的一堆资源的快速列表。向下滚动一点，你还会看到当前热门的来源和话题。

### 不要忘记查看谷歌新闻的设置

即使你花了这么多时间来定制谷歌新闻，以反映你的兴趣和偏好的新闻渠道，你仍然可以对应用程序做更多的调整。点击应用右上角的图标，然后点击设置。

在你可以摆弄的许多选项中，你可以设置你是否希望谷歌新闻中的视频自动播放，你可以取消隐藏你不小心从应用的新闻提要中获取的来源，你可以设置你希望从谷歌新闻中接收何种通知(更重要的是，应用应该多久发送一次)。让自己及时了解最新消息固然很好，但如果你的同事因为你的智能手机每五分钟响一次而杀了你，那就不好了。