# 兴奋过后，如何适应一个新的城市

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-adjust-to-a-new-city-after-the-excition-wears-1826120677](https://lifehacker.com/how-to-adjust-to-a-new-city-after-the-excitement-wears-1826120677)

因此...你在一个新城市的新生活已经过了六周了。

或者六个月。

或者一年。

不管要花多长时间，在某个时候，你的大动作会开始感觉不像是一个令人兴奋的生活变化，而更像是日常琐事。这时你会开始想你身后的每一个人——你的朋友，你的家人，你最喜欢的墨西哥玉米卷卡车上那个知道你点了什么的家伙——并开始问自己为什么没有像你希望的那样交那么多新朋友。为什么墨西哥玉米卷都没有家乡的好吃。为什么你仍然认为你来的地方是家，你是否做出了错误的决定。

Watch

当你搬到一个新的地方时，它经常感觉像是一个重写你生活的机会。有新家具的新家。也许是新工作。一群新的人在新的餐馆见面。体育、艺术和俱乐部——参与的方式多种多样。

然后你过了六个月，你的新家开始看起来有点脏，你的新工作要求你工作到很晚，到目前为止你遇到的那些人都没有成为朋友。这也是你可能开始感觉与老朋友失去联系的时候——当然，你会发短信、打 Skype，并计划去拜访他们，但他们不再像以前那样参与你的生活，你也开始疏远他们。

搬家一直被列为人们所能从事的压力最大的活动之一，这是有原因的。当然，有物理地包装和打开你所有的东西的压力，但也有拔出你的根的压力，正如隐喻所说，等着看它们是否会在新的土壤中开始生长。

如果你感觉像一个不安全的移植，你可以采取一些措施把一些兴奋带回你的新地方——也许，让它感觉更像家。

## 向你新认识的人伸出援手

很容易低估把熟人变成朋友需要多长时间。如果你遇到了一个你认为有可能成为朋友的人，你需要做一些努力来让这种友谊成为现实。这意味着问你的潜在朋友是否想一起喝杯咖啡/看部电影/出去吃玉米卷。

向一个你几乎不认识的人伸出手会很尴尬，但是在你开始交朋友之前，你必须安排几个玩耍的时间。

## 报名参加一项活动

当你搬到你的新城市时，你梦想做什么？沿着海滨骑自行车？尝试镇上所有的精酿啤酒？是时候找到做同样事情的其他人了。

是的，你可以自己骑自行车——但这不是重点。你的工作是了解人们，而不是每次你想聊天的时候都要安排一个喝咖啡的约会，这意味着报名参加一个活动。最好是每周开一次会。

可能需要几次尝试才能找到适合你的活动，所以不要气馁。如果你找到一个可以和同龄人互动的地方，你将会获得最大的成功。举例来说，如果你是读书俱乐部中最年轻/最年长的人，那么它可能不适合你。

如果你和伴侣或家人一起搬家，找一个只适合你的活动仍然是值得的——但是你也应该找一个你们可以一起做的活动，无论是烹饪课还是社区花园。有时候团队更容易交朋友！

## 花更多的钱在本地企业上

如果你怀念在餐馆或酒吧(或当地书店或纱线店)经常光顾的日子，是时候去找一家新的喜欢的商店了。

当我们搬到一个新的地方时，我们中的许多人会推迟这个计划，因为我们没有很多额外的钱可以花。毕竟，我们刚买了一堆新家具！但是为这些费用做预算是值得的。了解你的邻居是搬到一个新地方的重要部分——也是了解邻居的好方法。

## 深度清洁你的家

如果你是那些搬进新打扫的公寓或房子的幸运儿之一，那么...现在下水道周围可能有几个环，炉灶下面有面包屑，对吗？花一天时间清理杂物，擦洗柜台(不管污垢是你的还是前房客的)，会让你的家感觉焕然一新。

## 和老朋友叙叙旧

如果你觉得你正在和过去重要的人失去联系，那么把他们拉回到你的现在。设置一个电话。安排 Skype 通话。寄一张明信片。当你和你的朋友可以定期见面时，你不会拥有那种关系，但那只意味着你可以建立一种新型的友谊——而且有很多方法可以做到这一点。

## 计划假期

你可能会觉得你在新的城市筋疲力尽，但也许你只是筋疲力尽。也许是时候计划一次假期了。

即使你只是去最近的旅游景点度周末，离开城镇，在别的地方住上几个晚上，也会让你有回来的感觉...嗯，就像回家一样。如果你有机会进行一次更长时间的旅行，回来时你会更加精神焕发，更加珍惜你自己的床。

如果你最终去了你最近搬离的地方，那个可能仍会让你怀念的地方，你可能会惊讶地发现，这里多么像你曾经在 T2 住过的地方。当你离开的时候，你会想念它，但没有你想象的那么想念。