# 如何用 iOS 11 最大化你的 iPhone 电池寿命

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-maximize-your-iphone-battery-life-with-ios-11-1819259970>

iPhone 电池是那种不管能用多久都不够长的东西。甚至有一个完整的行业建立在为我们的智能手机和平板电脑销售备用电池的基础上，以便在电池耗尽时让它们继续工作。



虽然你无法真正阻止手机最终会没电的事实，但如果你知道你要离开电源一段时间(或者这总是适用于你)，那么你可以改变手机上的一些设置，确保你尽可能长时间地开机运行。

如果你最近更新到 iOS 11，并且一直在经历手机或平板电脑电池寿命的巨大消耗，这里有一些事情可以解决这个问题:

### 看看是什么耗尽了你的电池

正如诗人 G . I Joe 曾经说过的:“知道是成功的一半。”应对低电量的最佳工具之一是你 iPhone 的电池菜单。为此，请进入手机的设置菜单(齿轮图标)，然后从列表中选择电池。在那里，你可以看到哪些应用程序在过去 24 小时内使用了电池，以及那些在过去一周内使用了你的电池。

应用程序是由最大的违规者组织起来的。这里的想法是，如果你看到某个东西正在使用大量的电池电量，当你想节省电量时，你可以选择限制使用它的时间或者你可能想关闭该应用程序的位置共享等功能，这样它就不会造成太大的损害。

### 调整您的屏幕设置

我敢保证，最消耗你电池的就是显示屏。iPhone 和 iPad 上的显示屏既漂亮又明亮，要达到这样的亮度需要一吨的电池电量。

如果你想在飞行中控制事物，你可以进入控制中心，调整你的屏幕显示的亮度。

一般来说，在手机上打开自动亮度是个好主意。这项功能可以让你的手机自动适应周围的光线。因此，当你晚上坐在床上时，你不会失去一吨电池来为一个明亮的屏幕供电，反正你宁愿变暗。

要进入该菜单，请进入“设置”菜单，然后依次进入“通用”、“辅助功能”和“显示住宿”。这个菜单也有反转颜色选项，我认为是 [，这是一个很好的功能，打开和关闭](https://lifehacker.com/how-to-activate-night-shift-and-apples-secret-invert-1818590859) (特别是新的智能反转颜色选项)，有了它，你手机上的大部分白色将被黑色取代，大大减少了你显示东西所需的电量。

调整手机锁定的速度也是一个好主意。由于显示屏会消耗大量电能，你不会想仅仅因为忘记锁手机而耗尽电池。

要调整，请转到设置，然后显示和亮度，然后自动锁定。从那以后，我建议你把手机设置成 30 秒后锁定。30 秒不碰你的手机是一个令人惊讶的长时间，所以你可能无论如何都要锁定它，它会对你一天使用多少电池电量产生巨大的影响。

### 低功率模式

从这里开始，最简单的解决方案就是开启低功耗模式。这将自动设置自动锁定为 30 秒，并减少或禁用许多其他功能，包括后台应用程序刷新，自动下载，嘿 Siri 和一些视觉效果。

当电池电量下降到 20%以下时，您的手机会自动建议您使用此模式。您可以通过进入设置，然后进入电池，决定更快地进行这一步。您也可以要求 Siri 为您打开低功耗模式。

虽然低功耗模式是一个很好的总括模式，但您可能只是想单独禁用其中的一些功能:

**嘿 Siri**

我不知道有谁会说“嗨，Siri”来和 Siri 互动。如果你不打算这么做，你可以关闭这个功能，方法是进入“设置”,然后进入“Siri &搜索”,然后关闭“嘿，Siri”的收听功能。你仍然可以使用 Siri，只是不能通过打招呼来激活她。因此，你的手机不会一直监听你，这是我个人不希望的，即使它不是一个巨大的电池吸。

**邮件获取**

您可以关闭电子邮件提取单独前往设置，然后帐户与密码，然后提取新数据。当你这样做的时候，你的手机不会总是寻找新邮件，相反，它只会在你打开应用程序时搜索新信息。

**后台应用**

你可以对应用程序做同样的事情。前往设置，然后通用，然后后台应用程序刷新，以限制哪些应用程序可以在手机后台自行刷新。您可以完全关闭该功能，这样就不会刷新任何内容，或者逐个应用程序地自定义您允许的内容。

**地点**

你的手机需要大量的电池电量来追踪你的位置。前往“设置”,然后“隐私”,然后“定位服务”以完全关闭该功能，或者限制哪些应用程序可以访问您的位置信息。你可能想让这个开着(位置跟踪实际上对从地图到 Yelp 的所有东西都非常有用)，但是你可能想限制应用程序只能在你开着的时候跟踪你的位置，而不是一直开着。