# 如何应对各个年龄段的校园欺凌

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-school-bullies-of-all-ages-1803140275>

欺负者可以让我们任何年龄的生活变得困难——甚至当你是成年人的时候——但是你不必坐视不管，接受比你更大、更大声或更刻薄的人不应有的惩罚。这里有一些你可以采用的方法。

Watch

*拿出那些捕兽器，削尖你的 2 号铅笔——这是* [*返校*](http://lifehacker.com/tag/back-to-school) *周！在教室之外，我们将带给你一些天才的技巧和想法，告诉你如何开始日常活动，重温旧技能或在这个秋天学习新东西。*

为了获得一些抵制欺凌的合理建议，我采访了密歇根州伯明翰的临床心理学家杰弗里·德格罗特博士，LP 。他说，欺凌是他在治疗过程中经常遇到的问题。所以，如果你感到孤独，要知道你不是。几乎每个人都会在某个时候被欺负——包括我自己——而且几乎每个人都能安然度过这段经历。现在看起来情况可能不会变好，但会变好的。根据你的喜好，德格罗特建议你有几个选择，可以对付几乎任何年龄的欺负者。

### 在一定程度上忽略它们

DeGroat 说，第一个选择是忽略欺负者。他们试图让你心烦意乱，试图激起你的反应。如果你没有反应过来，欺负者就没有奖励。他们想让你大喊大叫，哭泣，畏缩，看起来悲伤，做任何暗示他们正在接近你的事情。这让他们感到强大。如果你完全忽视它们，力量就会消失。如果你能坚持到底，他们会厌倦并离开。

DeGroat 指出，这是对付欺凌者最困难的方法之一，但也是最有效的方法之一。为了帮助自己摆脱困境，他建议你试试这个脑力练习:

> 我经常向学生推荐的一个技巧是想象欺负者是一个 2 岁的孩子。一般来说，如果我们有一个 2 岁的孩子骂我们，我们会忽略他们，因为我们不认为他们是一个威胁。因此，通过把一个欺负者看作一个 2 岁的孩子，我们认识到他们的辱骂不是一种威胁，这使得忽视他们的过程变得更加容易。

选择将他们视为不具威胁性的东西，他们就会开始有这种感觉。当然，如果他们的虐待更多的是身体上的，或者你感到危险，考虑不同的方法，比如...

### 告诉一个权威人士谁可以并且愿意帮忙

德格罗特说，如果我们羞于告诉任何人，欺负者的力量往往会被放大。不要为你的处境感到尴尬，不要犹豫让别人知道发生了什么。去找老师，辅导员，或者父母，说明情况。一旦你通知了别人，你就不再是一个人在处理这件事了。

告诉权威人士是件好事的另一个原因——尤其是你学校的某个人——是因为如果有事发生，你会受到保护。DeGroat 解释道:

> 欺负者可能试图声称你是侵犯者，试图保护自己不陷入困境。通过向当局举报欺凌行为，我们可以保护自己免受欺凌者的潜在错误指控。

如果你们发生肢体冲突，你的老师或辅导员会马上知道欺负者在撒谎，因为你之前告诉过他们。然而，我提供一条建议:如果可以的话，私下告诉权威人士。不要在全班面前举手打小报告，否则你会让事情变得更糟(而且你会被其他人贴上告密者的标签)。

### 只是为了自卫而反击

你的第三个最后选择是反击。DeGreat 说，这种方法更有争议，但也可能非常有效。你不仅忽视了欺负者在你面前晃来晃去的诱饵，你还把它扔还给他们。但是 DeGroat 说，只有当你和你的父母讨论这种方法，并且他们对此感到满意时，才推荐使用这种方法。在你做任何事情之前，有一个重要的区别:

> 很多时候，欺凌弱小者会对其他学生进行人身攻击。虽然他们的目标可能会试图忽略这些攻击性行为，或者告诉老师这些攻击性行为，但欺负者可能会坚持下去。只要学生和家长感到舒服，我表示学生可以选择自卫反击。我不建议学生为了报复而打欺负者，而是自卫，这是一个重要的区别。

“自卫”到底是什么意思？首先，你永远不要和你的欺负者发生冲突。只回应他们做的事。你还需要专注于保护自己，而不是伤害他们。关键是展示你愿意保护自己，而不是证明你准备大打出手。这样想:你只是想让他们知道你不会让他们好过。通常这就够了。

然而，DeGroat 指出，选择自卫反击意味着你应该为自己的行为承担后果。许多学校对打架持零容忍政策，即使你是自卫，所以要做好准备。同样，DeGroat 强烈建议你先和你的父母讨论这个选择。如果有的话，他们知道你对待欺负你的人有多认真，可能会激励他们找到更适合这种情况的其他行动方案。

* * *

无论你采取什么方法，德格罗特都强调向你信任的人伸出援手的重要性。那可能是父母、兄弟姐妹、朋友或老师。只要有人可以倾诉，你就不会感到孤独和无助。如果欺凌是极端和持续的，立即与你的学校辅导员交谈，并考虑与心理健康提供者交谈，以帮助你解决你心中正在发生的事情。有那么多人可以帮助你，所以不要犹豫，伸出援手。