# 如何把自己的自拍变成贴纸

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-your-selfies-into-stickers-1828668706>

**Android/iOS:** 谷歌正式推出了其 Gboard 虚拟键盘的 7.5 版本，随之而来的是一个全新的功能，让你可以根据你的面部创建个性化的贴纸，可以用于短信和任何支持贴纸的应用程序。



对于那些玩过 Bitmoji 或 [谷歌 Allo 的自拍贴纸](https://lifehacker.com/google-allos-selfie-stickers-are-cool-but-dont-get-too-1795168475) 的人来说，Gboard Minis 听起来可能是一个熟悉的功能，但 mini 与这些不同，它使用机器学习来基于你拍摄的自拍创建大量的情感贴纸。有些人可能也看到了苹果即将在 iOS 12 中推出的 Memoji 功能的相似之处，但 Gboard Minis 的不同之处在于，它们不仅是 2D 和 Memoji 是 3D 的，还可以在任何支持 Gboard 7.5(包括 iOS)的设备上制作，而 Memoji 只适用于 iPhone X 或更高版本的设备。

现在你已经对这个新的 GBA order 功能有了大致的了解，下面是如何将你自己的数字化迷你版放入你的手机，通过文本和其他应用程序进行分享。

### 1.下载 Gboard

第一步，下载最新版本的 Gboard。你可以在苹果应用商店 [【谷歌 Play 商店】](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.latin&hl=en_US) 或上的应用页面，仔细检查你是否有最新版本的 Gboard(或首次下载该应用)。

### 2.将 Gboard 设置为虚拟键盘

一旦你安装了 Gboard 7.5，确保你已经将 Gboard 设置为你的虚拟键盘(如果 Gboard 已经是你的主要系统键盘，跳到下一步)。要在 Android 上启用 Gboard 作为主要虚拟键盘，请打开设备的系统设置，然后导航至设置>系统>语言和输入。轻按虚拟键盘，然后管理键盘，并打开 Gboard。对于 iOS 用户，打开设置，然后前往通用>键盘并轻按键盘。将 Gboard 拖到列表顶部，然后按下“完成”

### 3.选择你的应用

接下来，打开一个类似“信息”的应用程序，让您可以访问键盘。轻按空格键左侧的表情图标，打开表情菜单。轻点中间的方脸贴纸表情符号，会调出另一组图标。现在点击该行最左边的“迷你”图标，选择“创建”

### 4.自拍

Gboard 会打开你设备的前置摄像头，让你自拍。在给你的杯子拍照之前，确保你的头在屏幕上排成一行，以确保最好的效果。

### 5.微调您的 Mini

在你自拍后，Gboard 应用程序将使用机器学习和插图数据库来构建你的新迷你外观。该应用程序创建了“大胆”和“甜蜜”版本的迷你两套贴纸，每套约有 100 个独特的贴纸。一旦所有这些花哨的算法得到处理，你就有机会根据自己的喜好对 Mini 进行微调。你可以改变一切，从皮肤、头发、眼睛颜色到发型、配饰等等。

### 6.尽情发送

现在，您已经完成了 Mini 的收尾工作，可以将它们发送给朋友了。你可以在 Gboard 表情菜单中通过点击表情键，然后点击贴纸来访问它们。你应该会在贴纸菜单中看到一个新的数字自我图标。点击它，滚动查找并发送您的收藏夹。