# 戏剧如何教会我感同身受

> 原文：<https://lifehacker.com/how-theatre-taught-me-empathy-1823885305>

戏剧给了我很多东西。在这个地方，我怪异的习惯和愚蠢的声音变成了独特的工具。表演也让我打破了我的外壳，不再害怕别人对我的看法，这反过来帮助我学会接受和做我自己。但最重要的是，戏剧教会了我如何更好地理解他人。

Watch

对许多人来说，表演看起来只是简单地背台词，并在你说的时候保持好看。在某种程度上，这在好莱坞的作品中可能是真实的，但是对于大多数演员来说，这个过程有更多的内容。有一个转变。表演首先是通过动作和语言来讲述一个故事，但这种艺术本身是关于描绘另一个人——有时甚至是成为他们。你必须说他们怎么说，动他们怎么动，想他们怎么想，并且*感受*他们*感受*。

同理心是每个人都可以很好地发展的技能，戏剧是一门旨在探索人类意义的艺术，是一位优秀的老师。开始时玩假装是一种有趣的方式，现在变成了理解人们和他们动机的一种方式。随着时间的推移，研究罗密欧或哈姆雷特这样的人物可以让你通过不同的视角来看待现实世界中的人。你别无选择，只能同情你的角色，这种能力可以延续到你的日常生活中。想想看:你的世界里到处都是人物。做你的邻居、同事、老板是什么感觉？当你在新闻上看到的被压迫的人是什么感觉？你能想象当你鄙视的那个人独自在家，压力很大，害怕明天的时候是什么感觉吗？

多年来，我通过扮演虚构的角色而获得的正念确实是一种天赋，我经常告诉自己，戏剧救了我的命——或者至少让我开阔了眼界。在我十几岁开始演戏之前，我完全不理解人们和他们的行为。我不明白为什么人们觉得有必要贬低别人；我不明白为什么穷人不努力工作；我不明白为什么有钱人不想分享；我不明白为什么人们会想要伤害彼此；我不明白为什么人们在有毒的醉酒中寻求庇护，或者为什么他们故意打破规则。老实说，我不喜欢那时候的人，也不喜欢他们做的事。但是戏剧给了我洞察力和理解，让我明白我并不比那些曾经让我困惑的人更好。

自我反省是通往同理心的强大工具，而行动可以为你自己的行为提供一面镜子。当你扮演一个角色时，你经常会注意到一些让你难以忘怀的事情。你看到一个角色的缺点，有时你也会在自己身上看到同样的品质。你意识到你也是一个角色。一旦你扮演了几个不同的角色，你就会认识到透视的力量。一个角色的观点不会和另一个完全相同，就像在现实生活中一样。表演对比鲜明的场景是一个严酷的提醒，现实世界中的人们有不同的观点和信仰，并愿意为之奋斗。你开始更好地理解个人环境，以及它们如何影响某人的选择和思维过程。命运的力量可以叠加在一个角色身上，就像它们经常叠加在现实世界中的人身上一样。当我在莎士比亚的作品《无事生非》中扮演唐·约翰时，我开始从一个恶棍的角度看这个世界。但是随着我对他的了解，我意识到他不仅仅是一个“坏人”他是一个私生子，从他出生的那一刻起就被他的社会所拒绝，然而，他仍然被迫做所有他更有特权的家庭成员所做的事情。从很多方面来说，他的恶意是有道理的，这让我对生活中的“反派”重新审视。也许他们并不邪恶；也许他们只是一个不受欢迎的环境的产物。

其核心是，戏剧揭示了人类情感的复杂性，并解释了人们为什么做他们所做的事情——这是移情的两个基本组成部分。除了某种辣妈辣妹式的魔法，这是“穿别人的鞋走一英里”的最佳选择之一你可以富有，你可以贫穷；你可以是压迫者，也可以是被压迫者；你可以是杀手，也可以是受害者，或者两者兼而有之；你可以恋爱，也可以永远不知道接吻的滋味。在剧院，你学习如何成为每个人，如何成为各种类型的*人*，这是我认为每个人都应该具备的技能。世界是一个舞台，我们都在扮演自己的角色，但也许我们应该花更多的时间去思考，如果换一个角色会是什么样子。