# 如何准备周一的“Windows 10 2018 年 4 月更新”

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-mondays-windows-10-april-2018-update-1825590970>

没错。《春天的创造者》更新不再；微软现在将其即将到来的 Windows 大更新称为“Windows 10 2018 年 4 月更新”，该公司通过在 4 月 30 日星期一——本月的最后一天——发布更新，勉强锁定了这个名称。

Watch

这次重大更新包含了许多新功能，其中大部分你现在就可以通过 [运行最新的 Windows Insider 预览版](https://lifehacker.com/how-to-get-the-windows-10-spring-creators-update-right-1824715285) 来玩。我们将在周一更新发布时讨论所有这些问题。更重要的是，你应该如何准备你的电脑进行如此大规模的更新。是的，对于你们中的一些人来说，更新过程可能会出错，但你们不必让自己悬着。

### 暂停更新

周一发布 Windows 10 2018 年 4 月更新时，你可能不必安装它。就像微软的秋季 Creators 更新一样，我们希望微软的 4 月更新能够为那些渴望在周一手动检查系统更新的人提供——不，微软还没有告诉我们更新上线的确切时间。

否则，微软将在 5 月 8 日开始向所有 Windows 用户推出更新，即使到那时，在微软将它推送到你的系统之前，你可能还有一点时间。

为了给自己更多的时间来检查并确保你最喜欢的程序的创建者已经为他们的应用程序发布了任何和所有的兼容性更新(如果你过去在 Windows 大更新方面有问题)，请在 5 月 7 日做一个日历笔记。在这封信中，提醒自己暂停 Windows 的更新，这样你就可以在 4 月份的变化袭击你的系统之前有一点额外的时间。

为此，您需要单击开始菜单按钮并输入更新。单击出现的第一个条目“检查更新”，然后单击“高级选项”链接。打开暂停更新，在 4 月份的更新发布到你的系统之前，给自己多 7 天的时间。在 Windows 更新开始之前，您只有一次暂停的机会，因此请确保在尽可能接近 5 月 8 日的时候暂停。

我们不建议寻找一些古怪的技巧来完全禁用 Windows 更新。给自己一点额外的时间来确保你运行的所有东西不会因为一个新的大更新而中断是一回事。禁止任何和所有有用的更新，包括安全补丁和其他修复，攻击你的系统是另一回事。这些是好的和有用的，我们不认为它们值得永远关闭。

### 更新您的驱动程序

想想您连接到台式机或笔记本电脑的各种设备，或者更好的是，其中的昂贵硬件。联系设备或组件的制造商，看看他们是否有任何更新的驱动程序或固件，以便您在手动或强制 Windows 更新之前安装。

如果你的系统预装了“检查更新”软件，试试这些软件。如果适用，更新 Nvidia 或 AMD 卡的驱动程序。检查并查看您是否使用了主板制造商提供的最新驱动程序和固件。工作会议需要使用 USB 网络摄像头？确保你也运行最新的驱动程序。你明白了。

### 为您的 Windows 分区制作映像以防万一

有一件事你可以做，以确保你有一个快速恢复系统的方法-预更新，以防出现问题-是在安装 4 月更新(或 5 月 8 日)之前创建一个完整的 Windows 分区映像。免费软件应用程序 [Macrium Reflect](https://lifehacker.com/back-up-and-clone-your-hard-drive-with-macrium-reflect-1825289970#_ga=2.151345145.1796333717.1524750339-3846207152.1521480874) 就是很好的例子。

下载、安装并运行它。点击备份菜单，并选择备份窗口选项，这将自动选择任何和所有分区，需要集中到一个大的镜像文件。选择一个地方保存这个文件——理想情况下，一个备用驱动器，因为你不能把它保存在你的镜像驱动器上——让程序发挥它的魔力。

完成后，点击 Macrium Reflect 左上角的 CD 大图标。这将允许您在可启动的 DVD 或 USB 闪存盘上创建一个救援介质。如果您的 Windows 更新搞乱了您的操作系统，您将使用它来引导到独立环境，然后您可以从备份映像中恢复以前的 Windows 版本。

由于 Windows 很可能会尝试重新安装更新，这将是一个保存所有工作的好时机，记下您在 PC 上安装的程序， [考虑从头重新安装 Windows](https://www.gizmodo.com.au/2016/10/how-to-make-your-windows-10-computer-work-like-new-again/)。可能是您安装的某些东西或操作系统的某些异常导致 4 月更新无法成功。从头开始可以帮助你解决这个问题。当然，这很烦人，但这只是一个下午的工作，至少你的电脑会正常工作——我们希望如此。

更新:他们不是很有趣吗？