# 如何与你的酷儿“交谈”

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-have-the-talk-with-your-queer-kid-1828549066>

我从未和父母谈过话。我们都认为我在进行安全的异性恋性行为，因为我从未向他们暗示过我在做别的事情。所以，你可以想象当我 26 岁出柜时他们有多惊讶。在洛杉矶市中心度过了没有 T2 女人罢工的一天后，我回到家时感觉又热又累。当我妈妈打电话给我，我拿起电话时，我没想到会对她敞开心扉。当她追问我为什么要和交往五年的男朋友分手时，我无意中脱口而出，“我是同性恋。”但这正是我所做的。



她一开始只说了一句“哦”片刻过去了。然后另一个。我躺在床上，盯着天花板上古老灰泥的裂缝。最后，她说:“有道理。”

尽管从我长大到足以理解生殖是一个概念的时候，我妈妈就一直在谈论想要孙子，但作为一个家庭，我们从来没有谈论过性别、身份和关系的交集——或者就此而言的亲密关系。直到我长大了很多，我才发现这种缺乏公开交流是多么孤立，现在我父母的假设——虽然很少说出来，也基本上看不见——让我背负着期望，当我不能顺从时，让我感到奇怪和孤独。

我们小时候没有收到的信息最终会和我们收到的信息一样重要。我知道和孩子谈论性有时感觉就像闭着眼睛穿针引线，但对我来说，任何关于性范围的讨论都会非常有帮助。在与朋友和专家交谈后，我收集了一些方法，让异性恋父母能够以一种允许安全的性探索和表达的方式与他们的孩子沟通，尽管他们有恐惧和不适。

### 注意你谈论性别的方式

当和一个古怪的孩子说话时，或者和其他孩子说话时，T2 避免使用性别语言。例如，不要谈论未来的丈夫和妻子，而要提及未来的伴侣和中性的配偶。问问你的孩子，他们是否喜欢学校里的任何人，而不是男生或女生。孩子们比我们想象的更善于理解潜台词，这使得语言中的这些小变化变得异常重要。虽然这不是她的本意，但我妈妈关于孙子的所有言论让我感到内疚，因为除了嫁给一个男人和抚养孩子之外，我还抱有任何梦想。

### **不加判断地做出反应**

“孩子们只有在感到安全的情况下才会敞开心扉，”精神病学家、《骄傲的 T1、T2、T3:如果你一直逃避自己，你就无法治愈自己》的作者罗恩·霍尔特博士说。“使用开放式问题并跟随他们的引导，是就他们的性行为展开健康、诚实讨论的最佳方式。”如果你的孩子提到他们喜欢某个同性，做出不带偏见的反应，接受你孩子的感觉或吸引力是真实有效的。同性恋儿童试图忽视他们的性偏好是很常见的，因为父母告诉他们，他们的同性吸引力只是异性恋的一个阶段或正常部分。

探索浪漫的关系在任何年龄都是有压力的，对于同性恋孩子来说，还有额外的压力，必须清楚地定义他们的性取向。父母可以减轻这种负担，让他们的孩子放心，当涉及到性、性和身份的问题时，大门永远是敞开的。霍尔特博士说，在这种情况下的家庭中，“当孩子们准备好讨论时，他们更有可能来找父母”。

### 不仅仅是接受

同样值得一试的是，让你的孩子知道古怪不仅仅是正常的，而是值得庆祝的。在与制片人、LGBTQ 活动人士杰森·布莱克(Jason Black)的一次讨论中，他强调了这一点，告诉我，现在是时候让我们的讨论超越“如果你是同性恋，没关系”的范畴，转到“如果你喜欢一个男生，或者一个女生，或者两者都喜欢，我会告诉你如何既安全又尊重你自己和那个人。”这是另一种方式，父母可以摆脱错误观念——异性恋是默认设置，而不是广阔范围内的一个点，同时也建立了一个关于尊重和同意的更广泛的对话。

### 让它成为一个持续的对话

虽然青春期是开启关于性的讨论的经典时期，你可以根据你的孩子以及他们对性和身份的好奇程度，慢慢地提前开始讨论这个话题。在霍尔特博士看来，只要你在孩子需要你的支持和真诚建议的时候挺身而出，就没有什么不合适的时候。

作为一种文化，我们倾向于认为这是一场大讨论，所有的问题都被提到桌面上，以工厂的方式来回答。事实上，持续的、随意的谈话对孩子和父母来说都更有帮助，更少威胁——不管他们属于性光谱的哪个部分。这里有很多在线资源可以帮你一路走来。疾控中心有 [大量关于 LGBTQ 青年的信息](https://www.cdc.gov/lgbthealth/youth-resources.htm) ，同样还有【PFLAG】，一个专门为 LGBTQ 社区的父母、朋友和盟友成立的组织。

### 不要担心得到一切T3【对不对】

如果说我学到了什么，那就是直男父母知道他们的爱和学习意愿比他们掌握酷儿术语的能力更重要，他们会感到放心。那天我向我妈妈出柜，她告诉我，我就像《落跑新娘》中的朱莉娅·罗伯茨。对于那些不能马上想象出这个场景的人来说，在意识到她在不懈地寻求安抚她生活中的男人时没有形成自己的观点后，罗伯茨用你能想象到的每一种技术制作和吃鸡蛋。“你需要尝遍所有的鸡蛋，才能知道你喜欢哪一种，”我妈妈说。尽管画面有些怪异，但我知道她在听，我也被爱着。最终，这才是最重要的。T3】