# 如何举办通宵派对

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-host-a-sleepover-1821269426>

当你还是个孩子的时候，没有比睡衣派对更好的派对了。熬夜、学习如何打嗝、吃糖吃到吐——有什么不喜欢的呢？



当你为人父母的时候，举办一次通宵派对是一次接受好与坏的锻炼。这比租一个充气屋要便宜得多，但是你省下的钱花在了能源上。记住一些技巧，你就能举办一场你的孩子会喜欢的盛大聚会。

### **空间**

选择一个房间，与不在外过夜的人分开。你知道，那些真正打算睡觉的人。睡衣派对的孩子们会用笑声、尖叫声、叫喊声和摔跤比赛来打发夜晚的时光。把它们藏在地下室、书房或阁楼里。防空洞是理想的。

用豆袋椅、毯子和枕头让空间变得舒适——任何你手头上能创造一个柔软的啮齿动物窝的东西。不要强调每个孩子都有气垫或婴儿床。他们会昏倒在任何地方，任何半柔软的表面上。

装饰房间以设定派对主题，并提前告诉客人他们是否应该带些东西来贡献——忍者神龟枕头、哈利波特魔杖或口袋妖怪卡片——不管现在的孩子喜欢什么。

### **挑选小组**

空间的大小将决定群体的大小。不要超额预定！即使你的房子很大，也不要超过八个人。每多一个客人，戏剧性的程度和人身伤害的可能性都会成倍增加，所以如果你的舒适程度只有四个孩子，相信你的直觉。

理想情况下，你的孩子会选择一群相处融洽的朋友，但最好了解正在发生的争端。这些人有争吵的历史吗？鼻屎弹？

现在不是把表亲或邻居包括进来的时候。孩子们之间的群体动力是强大的，一个晚上开始当电灯泡的孩子可能会在你家度过悲惨的 16 个小时。在我们女儿的一次睡衣派对上，我们把两个不同的朋友组合在一起，通过经验我们了解到了这一点。那天晚上有很多哭泣、安慰和调解，我们说，“不要再在外过夜了。”直到我们忘记我们说过的话，并计划另一个。

### **详情，详情**

从客人的父母那里获得电话号码和重要信息。食物过敏，宠物过敏，致命恐惧。弄清楚是否能联系到父母，以防苏茜半夜吓坏了，不得不回家睡自己的床。

如果你的一个或多个客人发育不正常，听听他父母的建议，确保计划中的活动不会把他排除在外。必要时调整议程，但不要点名批评他。

你应该公开家中的任何危险。你的狗咬人吗？你的丈夫 [像荷马·辛普森](https://youtu.be/ZuG9kUiRC_I?t=52) 一样全副武装吃晚餐吗？严肃地说，如果你有一个蹦床或一个游泳池或一把枪，解释一下这些东西在过夜时是如何保护或安全使用的。(禁止带格洛克游泳！)

### **活动**

你计划的活动，以及你对这些活动的参与，将取决于客人的年龄。6、7 岁的孩子需要指导。例如，你应该准备好帮助他们从手工艺过渡到卡拉 ok。大一点的孩子，8 到 11 岁，将大部分独立，但可能需要以良好的判断力为名进行干预。(姑娘们，咱们别骑着洗衣篮下楼了。)如果你犯了试图沟通的错误，任何 12 岁以上的人都会用冰冷的沉默谋杀你。

与电影和电子游戏，找到一个共识。如果提米害怕龙，就不要把他介绍给无牙。如果莎拉在马里奥赛车上摧毁每个人的时候都在胡说八道，那就在小型笼子比赛之前选择另一场比赛。

技术不是必要的。我女儿喜欢和她的朋友玩电话游戏。她会在任何情况下组织一个即兴剧团。像扭扭乐、猜字谜或猜字谜这样的游戏是让每个人变得愚蠢和疲惫的绝佳选择。

随意让孩子们来指挥晚上的活动，但是要知道自己的极限，不要被耍了。也许你不介意他们烤饼干，但你肯定不会开车去商店买特殊配料。

### **让兄弟姐妹消失**

这是双向的。年长的兄弟姐妹可能是混蛋和始作俑者。年轻一点的可能会粘人，惹人讨厌。

上次我们给女儿办通宵派对，我带她弟弟看了*卑鄙的我 3* (又一次)。我嚼着爆米花，打着盹儿，而他听着他烂熟于心的笑话哈哈大笑。太棒了。当我们到家的时候，他已经准备睡觉了，过夜的孩子们已经准备好被锁在地下室了。当我们的儿子到了可以在外过夜的年龄时，我会带他的妹妹去看一场戏或一场音乐会——一些我们通常不去的只适合大孩子的活动。

这种分而治之策略的效果是，你的其他孩子——不仅仅是参加派对的那个——会觉得自己很特别，因为他们也可以做一些特别的事情。

当他们第二天早上吃甜甜圈的时候，他们会觉得更加特别。你记得甜甜圈，对吧？