# 如何释放 iPhone 上的空间

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-free-up-space-on-your-iphone-1827454635>

所以你的 iPhone 空间快用完了。也许您无法将购买的新电影下载到您的设备上，因为没有空间。也许你的 iPhone 弹出了可怕的“存储空间快满了”的警告。然而，你被告知空间不足是无关紧要的:你的 iPhone 快满了，你可能应该在不太重要的时候尽快查看，而不是在你真的需要做一些事情而不能做的时候。

Watch

### 看看是什么占用了你所有的空间

在您开始调整、移动或删除文件和应用程序之前，您应该花一些时间来评估 iPhone 的存储情况。你可能已经知道问题是什么了:也许你知道你喜欢在你的设备上观看大量的离线电影；你不断看到你的“未播放的播客”计数器滴答，滴答，滴答，滴答；或者你在你最喜欢的音乐节上拍完了两千张。

拿起快满的 iPhone，点击设置，点击通用，然后点击 iPhone 存储。你会看到一个熟悉的场景:一个小图表显示你有多少空间可以使用，以及哪种数据——应用程序、媒体、照片或神秘的“其他”——正在填满你的 iPhone。在它的正下方，你会看到一个你的应用列表，按照它们和它们的数据在你的设备上占用的空间大小排序。

你可以点击任何应用程序，查看该应用程序占用的空间与其相关文档和数据占用的空间之间的差异。这很重要，因为如果你使用 iOS 的“卸载应用”功能，它只会移除“应用大小”下列出的数量例如，在我的播客应用程序中，只有 36.4 MB——几乎不值得，因为未播放的播客(全部 7.4 GB)才是问题所在。

我发现更有用的是，在 iPhone 主存储屏幕上，每个应用程序名称下面的那条小线，它会告诉你最后一次使用它的时间。我敢肯定，我们都有同样的问题:我们发现听起来超级有趣的应用程序或游戏，然后把它们放到我们的设备上(甚至可能把它们放到“试用”文件夹中)。然后我们就再也不用它们了。或者我们尝试一次，忘记它们，并对自己发誓，当我们有更多的空闲时间时，我们会玩这个游戏。

所以，这是一个很好的时间来检查你的应用程序列表，并灭霸掉任何你从未接触过的，一年多没有接触过的，或者使用频率如此之低以至于它们可能不值得使用的应用程序——特别是如果它们在“占用空间”列表的顶部。

### 你的照片和视频呢？

我在 iPhone 8 Plus 上拍了相当多的照片，它们几乎没有占用我设备 256GB 的空间。不过，也许你比我做得更多——或者你喜欢拍摄 4K 的视频或其他什么。如果紫色的“媒体”栏占据了你的 iPhone 存储图表的很大一块，那么可能是时候开始清理一下了。

首先，回到你的主 iPhone 设置应用，向下滚动一点，点击照片。确定您的设备已设置为使用“iCloud 照片”(假设您有足够的空间来储存媒体),并且选择了优化 iPhone 储存空间选项。这样，当你的 iPhone 空间开始不足时，你的原始媒体将被转移到云端，你的设备将下载较小的版本。

你可能还想把你的 iPhone 和你的 Mac 或 PC 物理连接起来，然后手动把你的照片和视频从你的设备上转移出去。第三种选择是使用第三方应用程序，比如 [【谷歌照片】](https://itunes.apple.com/us/app/google-photos/id962194608?mt=8) ，这将允许你将所有东西上传到云端——免费——受 [的一些限制](https://support.google.com/photos/answer/6220791?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=en) 。(如果你拍摄了大量 4K 视频，你会想要手动卸载，因为如果你不支付存储费用，Google 相册会将它们缩小到 1080p。)

一旦你将所有文件备份到其他地方——电脑或云端——你就可以将它们从 iPhone 上删除。不要忘记清除你最近删除的相册中的照片，否则你的设备不会释放你的空间长达 40 天。

完成后，返回设置应用程序，向下滚动一点，直到你可以点击相机。确保你的 iPhone 没有设置为“保留普通照片”，这意味着每当你使用相机的 HDR 模式时，它都会保存两张图像——普通版本和混合曝光版本。(如果你和大多数人一样，你可能正在使用自动 HDR。)

当你在这里的时候，点击格式和 [确保你捕捉的照片和视频](https://lifehacker.com/save-space-on-your-iphone-by-changing-this-ios-11-camer-1819749884) 是苹果的“高效”格式，或者 HEIF/HEVC，而不是 JPEG/H.264

### 考虑删除(并少下载)音乐

如果你是苹果音乐用户，回到你 iPhone 的设置应用，向下滚动一点，点击音乐。寻找“下载音乐”选项，它应该会列出你在从苹果流媒体服务上下载的专辑和歌曲上花费了多少空间。

你可以点击“下载的音乐”来按艺术家查看所有占用你设备空间的下载音乐。要删除任何内容，请点击右上角的编辑，然后点击任何您不再需要离线收听的艺术家。(你也可以点击任何艺术家列表——比如“未知艺术家”——来获得更多关于你被移除的信息。)

此外，在 iPhone 存储屏幕中找到并点击“音乐”应用程序，这也是我们开始的地方，也是删除设备上任何音乐的快速方法。你会在那里找到和你点击“下载音乐”一样的屏幕

### 不要忘记你下载的所有电影

你可以 [做同样的过程](https://support.apple.com/en-us/ht204343)——在 iPhone Storage 下找到电视或视频应用并点击它——删除你已经同步到设备的任何剧集或电影。

我发现打开电视，在图书馆下面寻找不容错过的“下载”部分同样容易。轻按该按钮，轻按您不想在设备上播放的电影或节目，然后轻按小勾号旁边的“已下载”字样。之后，点击“移除下载”

### 清理您的邮件

在 之前，我已经 [提到过这个，但是如果你需要一个关于如何在 iOS 中删除你的信息的快速提醒，这里有。回到 iPhone 存储——从设置应用程序中，点击“通用”——并查找信息。点击这个按钮，你的 iPhone 可能会询问你是否需要查看朋友发给你的“大附件”。否则，你可以点击各种“文档&数据”类别，包括对话、照片和视频，删除任何可能占用你 iPhone 太多空间的内容。](https://lifehacker.com/how-to-see-which-messages-apple-is-storing-in-icloud-1826672461)

您可能还想访问 iPhone 主设置应用程序的“信息”部分，并选择一个较短的信息历史记录，这样您的设备就会通过自动删除旧项目来自动释放空间。我们中有多少人会回头去看一年多前的短信呢？不要忘记调整音频信息的相同类型的设置，你会发现在“信息设置”屏幕上的设置有点低。

### 不要自动下载 iTunes 内容

这里有一个快速技巧，可以帮助防止你的设备在你不注意的情况下充满:在你设备的设置应用程序的 iTunes & App Store 选项中，确保你已经取消选中所有自动下载选项(保存更新，这很重要。)这样，如果你从另一台与同一个 Apple ID 关联的设备上购买应用程序或电影，它也不会自动下载到你的 iPhone 上。