# 我是如何把我 3000 美元的奔驰 S 级车改造成越野拖车的

> 原文：<https://jalopnik.com/how-i-transformed-my-3000-mercedes-s-class-into-a-cros-1785995290>

对于那些还没有享受到这种快乐的人来说，搬家日是一个人生里程碑，考验你的耐心、钱包和理智。把你所有的东西装在卡车里，运过整个城镇已经够难的了，但是当你没有卡车，盯着长达 1000 英里的旅程时，你唯一的选择就是发挥创造力。

Watch

在我开始讲述我是如何设法创造出激怒梅赛德斯-奔驰纯粹主义者和关系密切的拖车社区的东西之前，我要提到的是，我的 2000 S 级车是大约两年前以区区 3000 美元购买的，当时的状况很糟糕 。从那以后，我改正了它的一些更严重的错误，并让那些合理的错误自行解决。 [他们没有](http://thegarage.jalopnik.com/heres-everything-wrong-with-my-3000-daily-driven-merce-1784389327) 。

在那段时间的大部分时间里，这辆车一直是我的日常司机，而且，敲敲仪表板上的人造木板，它从未出现过重大的机械故障。它是可靠的，无论互联网愤怒机器说什么，它是二手车市场上最好的豪华汽车价值之一，如果不是最好的话。但是你已经知道了。

### 为什么我用一辆豪华轿车拖着我所有的东西

你可能不知道，作为一名新泽西的长期居民，我一直计划搬到佛罗里达中部，那里唯一比阳光更充足的东西是浴盐。我还自作主张把自己的东西从新泽西搬到了佛罗里达，行程 1050 英里，全部由生锈的汽车零件、Craigslist 上的工具和两条裤子组成，这让我有了几个选择。

我可以把我的东西运到那里，这意味着我会在新泽西州一个不以尊重财产而闻名的街区，在我的房子前面有一个相当于装满我有价值的垃圾的未上锁的垃圾箱。这也相当昂贵，因为把我的重型汽车零件运到东海岸的价格大约是 1000 美元，而且不能保证这些零件会安全到达目的地。

我可以租一辆 U-Haul 卡车和汽车运输车，把我的奔驰 S500 放在后面。对我来说不幸的是，8 月下旬是每个睁大眼睛、即将负债累累的学生将他们的 vape 收藏和 DJ 设备搬到他们新装修的宿舍房间的时候，每个“他们”或“他们”夫妇最终决定，将启动他们无爱关系的事情是匹配公寓钥匙，所以该地区没有 U-Haul 卡车和拖车组合。即使我能买到，也要花 2000 多美元，还不包括保险和燃料。没错。

我的最后一个选择，也是我决定采取的一个选择，是使用我在 Craigslist 上花 1400 美元购买的 5x8 '封闭式拖车，并使用一个售后拖车挂接装置，使我的奔驰 S 级可以做一些大多数人认为需要使用经销商安装的美国国旗的汽车的事情。

### 我是如何建造的

W220 梅赛德斯-奔驰 S 级轿车在没有拖车制动器的情况下牵引能力约为 1，650 磅，在有拖车制动器的情况下牵引能力约为 4，000 磅。然而，这款车是为了运送汗流浃背的德国商人而制造的；它没有考虑到牵引，因此，没有任何合理的选择来牵引任何接近最大容量的地方，拖车制动与否，特别是在美国。

我能找到的唯一一个故障是一个简单的一级故障，需要对汽车的结构和线路进行一些轻微的修改。一级挂钩意味着我可以用这个挂钩牵引 2000 磅，而不会在史诗般的抗议中撕裂地狱。

这也意味着我可以在牵引球上承受 200 磅的舌部重量，也就是说拖车挂接装置上实际承受的重量。

柯特希奇把这些数字加起来是 2500 磅。最大牵引能力和 250 磅。舌头的重量，但我的拖车，满载额定为 2790 磅，更不用说奔驰自己建议不要拖超过 1650 磅的东西没有拖车刹车。

实际上，这是一个未知的领域，但是如果我因为一个制造商的反对而逃避挑战，我只会写一些关于我如何滥用 CarMax 保修的故事。当然，这并没有什么错。

简单挂钩上的说明信息量很大，需要至少相当于三年级学生的认知技能水平，或者这些天孩子们学习分数的任何时候。我不得不钻 12 个洞，从 3/8 英寸到 5/8 英寸不等，在我还未受干扰的 S 级行李箱的后部。

为了找到这些洞的准确位置，我提供了一个挂钩，用一个旧的宝马千斤顶来保持它的高度，并用黑色喷漆来覆盖这些洞，留下了未来螺栓位置的完美模板。

我用一个 5/16 英寸的钻头把它们钻了出来，然后用一个阶梯钻头铰了孔，并用锉刀清理了边缘。然后我用同样的黑漆涂了这个洞，以防以后生锈。

较低的螺栓孔是在实际的副车架，这需要使用一个 U 型螺栓，我蜿蜒通过。然后，我可以使用台式压力机和世界上最差的剪式千斤顶，并用手拧紧后 U 形螺栓所需的垫圈和螺母，将整个挂钩固定到位。

然后，我用工具包中提供的 1/4 英寸厚的钢板，从顶部插入螺栓，将它们从汽车底部贴紧，并使用钢板作为模板，在后备箱后部钻最后四个 3/8 英寸的孔。

拧紧这些螺栓后，我确保每个孔都用硅胶密封并涂上油漆，然后我按照说明将较大的螺栓拧紧到 75 英尺-磅，将较小的螺栓拧紧到 45 英尺-磅。在这一点上，我可以用拖车钩摇动汽车，这正是你在你身后拖着一吨重的东西时想要的，这是阻止你超负荷制动系统的唯一方法。

为了进行布线，我使用了可选的 Curt 布线套件，它没有使用可能导致保险丝和警示灯过载的工厂电路，而是通过充当电池和灯之间的继电器来制作自己的电路。它使用刹车灯、转向灯和示廓灯作为信号，并通过电池正极的新连接来提供自己的电力，谢天谢地，这已经在汽车的后备箱中了。

### 打理生意

牵引任何东西时最关心的事情之一是重量分布。如果球上的重量太大，这意味着你超过了挂接装置的舌部重量，这可能会导致组件故障，但球上的重量太小，你会有稳定性问题。一个经验法则是，你要让所有东西都保持水平，把你最重的东西放在拖车最前端车轴的前方。

为了照顾负载，我确保我的重型工具收藏在拖车前面的大塑料箱中，绑好以确保在紧急制动的情况下不会有即兴的重量转移。

为了解决拖车的调平问题，我将汽车的悬架设置在最高位置，从挂接装置的 1 1/4 "接收器到更坚固的 2 "接收器安装了一个适配器，安装了一个 4 "升的球架和一个 2 "球，这将使安装直接与我的新拖车的安装保持一致。

成品非常实用，但一辆价值近 10 万美元的新德国 luxobarge 拖着一辆美国制造的二手拖车确实给人一种感觉，或许这种组合不应该存在。

为了更好地衡量，我还安装了一个海登传动液冷却器，与股票散热器冷却器一致，以确保我结实的变速箱不会在史诗般的旅程中在 I-95 上喷出液压内脏。

然后，我检查了灯、轮胎压力以及物理和电气连接，并驾驶新创建的拖车在街区周围行驶，没有出现任何故障，尽管汽车明显更加迟缓，刹车也更慢。

是啊。我想，对于 1000 英里的旅程来说，这绝对够好了。

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-WulOmcQxhGY&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-WulOmcQxhGY&start=0) 

在这个多部分汽车闹剧的下一部分，我将概述驾驶一辆 2000 磅的拖车行驶 1000 英里的确切感受，以及我是否有生命危险的时刻。剧透:我有。