# 这个夏天如何让你的床尽可能保持凉爽

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-your-bed-as-cool-as-possible-this-summer-1826397130>

太热的时候很难睡个好觉——既然我们已经开始在新闻中看到“创纪录的高温”标题，是时候想出我们的夜间降温策略了。



今年早些时候，我们整理了一份提示和技巧清单，帮助你把床整理得尽可能温暖舒适。现在是夏天了，在熄灯之前，这里有一些让你的床和你自己凉快下来的建议。

## 如果你有空调:

*   如果你还没有开空调，在睡觉前几个小时打开它。我们中的一些人整天开着空调(或者，至少，在家的时候让它开着)，这很好！然而，如果你是那种喜欢流汗的人，那就帮你的睡眠一个忙，在睡觉前几个小时打开空调。它会让你的家和你的身体凉爽，为你更好的就寝做准备。

*   睡觉前不要把空调开大几度，而是把它关小。根据国家睡眠基金会的调查， 我们在 65 度的房间里睡得最好——所以如果你把空调温度调到 70 度左右，试着在睡觉前把它关小，看看你的睡眠是否有所改善。是的，你的电费预算可能会增加，但是额外的睡眠可能是值得的。
*   如果你的空调有“睡眠模式”，使用它。在睡眠模式下，你可以在睡觉前将空调设置在一个有助于睡眠的凉爽温度，空调会在一夜之间慢慢提高最高允许温度(或者在某些情况下几个小时后自动关闭)。你会睡着，所以你甚至不会注意到！

## 如果你没有空调:

*   如果你在白天尽可能保持凉爽，你的家在晚上会保持凉爽。早上和晚上，打开窗户让空气流通。在下午的时候(或者在你去工作之前，如果你是朝九晚五的话)，关上窗户，拉下百叶窗，保持凉爽的空气进入室内，阻挡炎热的夏日阳光。

*   用冷水喷洒一张床单，把它挂在一扇开着的窗户前，做一个临时的沼泽冷却器。确保你选择了一扇有微风吹过的窗户！
*   将一碗冰放在箱式风扇或振荡风扇前面，创造另一个临时的沼泽冷却器。
*   如果你不能让你的家凉快下来，那就让你的身体凉快下来。睡前冲个冷水澡可以帮助你降低体温，刚好让你入睡。
*   如果所有方法都失败了，用非常冷的水浸湿一块大手帕，拧干它，这样它就不会滴到你的枕头上，把它折叠成一个长方形，然后把它挂在你的脖子上。让凉爽的东西靠近你的主要血管将有助于你的全身降温。(没有大手帕？我凑合着穿了一只又冷又湿的袜子。)

## **床单、被罩和睡衣:**

*   我们假设你已经把你的法兰绒床单放在壁橱里，但是如果你仍然睡在丝绸/缎子/T 恤材料上，是时候把那些床单换成 100%棉的了。棉床单吸汗而不吸收体热——完美的组合。
*   你还需要定期清洗你的床单(我们指的是每周，如果不是每隔几天)。它们贴着你的皮肤会感觉更凉爽*和*它们会闻起来更香！
*   如果你睡在羽绒被下，冬天你会想要一个较重的羽绒被，夏天你会想要一个较轻的羽绒被。如果这超出了你的价格范围，你可以随时购买更重和更轻的羽绒被*和*并根据季节更换。

*   你可能已经知道这个建议，但是你也可以完全跳过羽绒被/被子/毯子，睡在上面的床单下。(有些人可以在没有任何东西覆盖身体的情况下睡觉，但我们大多数人在睡觉时都需要某种覆盖物，首先是因为它“感觉像是睡觉时间”，其次是因为我们的核心体温随着我们入睡而下降，覆盖物可以防止温度下降唤醒我们。)
*   睡衣方面，你想要轻薄宽松的，最好是棉质的。或者...你可以一直裸睡！

## 其他提示:

*   记忆泡沫床垫经常“发热”，这在冬天很好，但在夏天会妨碍高质量的睡眠。试着买一个专门为保持床垫凉爽而设计的床垫套或床垫套。

*   太潮湿的房间和太热的房间一样令人窒息。也许是时候买一台除湿机了。
*   如果你有一个吊扇，确保你已经把它调到了“夏季”设置。(是的，许多吊扇有两种设置，它们的设计是为了帮助你的家根据季节保持温暖或凉爽！)不知道你的粉丝是否设置为“夏天？”检查一下叶片——在夏天，它们应该逆时针转动。

*   从“蜷缩”睡姿转换到“海星”睡姿可以帮助你降温，部分原因是因为海星让气流流向腋窝和腹股沟(这两个地方都是出了名的温暖和出汗的地方)。

*   别忘了补水！最好的降温方式之一是喝一杯清凉的水——即使你可能不得不在半夜醒来去上厕所，这也比醒来时头痛和脱水要好得多。

在夏天最热的日子里，你还有什么保持床凉爽的小窍门吗？