# 如何应对悲伤

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cope-with-grief-1828258625>

许多人想知道如何与正在经历损失的人交谈，如何最好地给予支持，以及如何恰当地表示哀悼。但是当悲伤袭击你的时候，它不仅是痛苦的，而且在一系列新的情绪中导航是极其困难的。

Watch

Lifehacker 采访了艾米丽·亚当斯(Emily Adams)，她是旧金山 [正念心理治疗中心](https://www.mindfulcenter.org/) 的婚姻和家庭治疗师，经常与悲伤的人打交道。亚当斯在一封电子邮件中写道，重要的是要记住，悲伤不仅仅是与死亡一起发生的事情:当一段关系结束时，当我们失去工作时，甚至当梦想破灭时，“比如没有发生或不会发生的生活”，我们都会经历悲伤

“我看到，当客户承认他们童年缺少的东西或他们未来可能永远不会发生的东西时，巨大的悲痛就会出现，”她说。

不管你在哀悼什么，这里有一些如何挺过去的建议。

### 这个过程不是线性的

众所周知，悲伤有五个阶段:否认、愤怒、讨价还价、沮丧，最后是接受。所以，当你发现某一天你很生气，接受了另一天，然后又回到讨价还价的状态时，可能会很困惑。但是亚当斯写道，这很正常:

> 根据我的经验，悲伤的人会从一个阶段跳到下一个阶段，并不总是按照特定的顺序。悲伤过程通常始于否认和愤怒，但这些经历也会在悲伤过程的后期出现。有时候，沮丧和接受会首先出现，而愤怒会在很久以后才出现。

在她看来，当我们承认一个即将到来的损失，或者一个刚刚发生的损失时，悲伤的过程就开始了。这不完全等同于接受，但是承认你已经失去了一些东西是真正放手的开始。

### 不要害怕寻求帮助

你可能不想与任何人讨论你的悲伤，或者公开你的悲伤，尽管我们在这方面并不总是有选择的余地。亚当斯说，我们有一种文化期望，即“在遭受损失后很快”声称自己没事。她从病人那里遇到的一个常见的焦虑是害怕每个人都能说出他们受到了多大的伤害。这不应该是你害怕的事情:

> 人们的期望可能是，一个人应该表现得好像一切都很好，所以当事情不顺利时，沟通和寻求帮助可能会非常困难。意识到独自完成这一过程有多么困难，但不确定如何寻求支持，在哪里找到支持，甚至不知道自己需要什么样的支持，会有很多焦虑。

这不是一个容易摆脱的期望，但是在你的其他情绪之上增加对别人想法的恐惧就太多了。

### 演出来和演进去

当被问及失去亲人后的不健康行为时，亚当斯分享了她关于如何判断一个人是否在悲伤中走上危险道路的哲学:

> 总的来说，你可以问自己或一个悲伤的爱人，“我/他们是在演戏还是在演戏？”我这么说是什么意思？“表现出来”可能看起来像推开别人、鲁莽行为、增加攻击性、增加物质使用等。“演戏”可能更难发现，但可能看起来像是不愿滋养自己(身体上、情感上、精神上)、退缩、孤立、不感兴趣、有害的自我对话(如自责)和/或身体上的自我伤害。

但她强调，如果你注意到有人这样做，你应该用“同情、关心和好奇”来对待他们，而不是评判或批评。这也适用于你自己。当你痛苦的时候，你应该得到自己的同情。正如亚当斯所说，“这些习惯的目的是安抚强烈的压倒性情绪，所以增加羞愧或判断会使(它们)恶化。”

### 一些资源

治疗是失去亲人时的重要资源，但在处理悲伤时也有大量的阅读材料。亚当斯自称是佩玛·乔德龙的《当事情分崩离析》和雪莉·桑德伯格和亚当·格兰特的《T2》的粉丝。但是有很多关于这个话题的故事，当你准备好沉浸在关于悲伤的书籍中时，你可以在作者杰西卡·瓦伦蒂发起的T5T7】这条线索中找到很多。

但是亚当斯说，我们经常不考虑的一个重要资源就是到外面的世界去:

> 我总是建议多接触大自然！生-死-生的生命周期在自然界中是最普遍和最被接受的，因此自然界是一个在悲伤中感受被控制和被理解的奇妙地方。这是一个让死亡正常化的好地方。园艺在处理悲伤方面非常有治疗作用，因为一个人可以体验死亡如何孕育新的生命，再次，真正使生-死-生循环正常化，并将对失去的接受带入日常生活。

她还说记住悲伤是一种仪式是很重要的。我们通过参与来度过难关。在山顶上大喊，在森林里写封信然后埋了它，在海里哭泣。让你自己表达你的损失，这样你就不会把它放在你心里，一成不变。亚当斯认为，悲伤就是这样——它会改变，但不会“消失”。

她说，“这变得更容易识别，更容易知道你此刻需要什么，也不那么让人不知所措。”

你的悲伤不是你。这只是你生活的一部分。