# 如何知道什么时候该辞掉你喜欢的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-know-when-its-time-to-quit-a-job-you-like-1796843063>

如果你从事的工作至少在某个方面很糟糕，那么至少有一个好处:更容易知道你想辞职。但是如果你喜欢你的团队，有好的福利，体面的薪水，和一个通情达理的经理，你可能会更难决定何时离开。

Watch

但是评估你的职业轨迹和可能的选择总是一个好主意，即使你决定辞职，你也不会马上这么做。下定决心辞职实际上是开始找工作，而不是发出通知。

如果你已经在同一个职位上呆了一段时间，并且还在犹豫是否要离开，那么在决定离开之前，你需要考虑以下几个因素:

### 想想你漫长的游戏

如果你对目前的职位感到满意，一旦你考虑到自己在公司的长期潜力，你仍然可能会考虑辞职。缪斯杂志的自由编辑阿德里安·格兰塞拉·拉尔森 建议问问自己以下几个方面:

*   **技能发展**:你目前在学习什么技能？如果你现在什么也没学到，你会吗？这些技能将如何帮助你进入职业生涯的下一个阶段？
*   **角色成长**:你的角色还有成长的空间吗？能不能承担更多的责任，有更多的影响力和决策权？
*   薪水和福利:公司和你的经理会在薪水方面投资让你开心吗，包括加薪和奖金？是否存在其他地方难以找到的致命优势？
*   **职业道路**:你或你的经理是否为你在公司内找到了一条清晰的道路？也许是你的经理的工作，或者转换到另一个团队？

如果这些领域中的大多数都没有积极的前景，那么可能是时候开始寻找其他地方了。把你喜欢的工作方面列一个清单，这样你在寻找工作时就有了一个坚实的基础。Granzella Larssen 指出，人们很容易被头衔或加薪所困扰，但要考虑到工作和公司的其他方面对你来说很重要，这样你才能在新的职位上享受这些。例如，如果你目前的工作有很好的工作生活平衡，或者给你一个灵活的时间表，这样你就可以开车送你的孩子去拼车，你可能也想在你的新角色中拥有这些。

### 准备优雅地离开

在你离开之前把东西收拾好，这将有助于你保持你已经建立的职业关系，并提高你的声誉，这在小行业或如果你将来与同事有交集时尤其重要。

准备好一些不同的对话，这在你分享你要离开的时候很常见:

*   **你为什么要离开**:好奇的同事和你的老板会想知道你为什么要离开，尤其是如果你对自己的工作感到满意的话。想想你想如何回答这个问题——有时候，为了保持关系，一个更模糊的答案是正确的。例如，“我正在寻找新的挑战，”或者“在[新公司]我将从事 X 工作，这对我来说是不可能的。”
*   下一步是什么:用一两句话概括你的新角色是什么，以及你将在哪里工作。
*   还价:你可能会从即将被解雇的雇主那里得到一份还价。格兰塞拉·拉尔森建议，如果你愿意考虑这样的提议，你应该提前考虑一下，以及那次谈话会是什么样的。

你的经理可能会要求你比标准的两周通知期呆得更长，给他们时间去寻找新人并让你培训他们，但正如《纽约杂志》所展示的 ，你的通知期是给你时间来过渡正在进行的任何事情，所以不要觉得你已经给了一个很长的通知期。然而，你应该确保你很好地记录了你的项目，并开始与那些将要接手的人进行沟通，这样你的团队和老板的交接就尽可能容易。

格兰塞拉·拉尔森建议对你的新工作保持低调:

她还建议在你的 LinkedIn 和个人邮箱上写一封告别信，这样你就可以和同事们保持联系。这些关系在你以后的职业生涯中至关重要，所以真诚地保持联系是值得的。