# 如何像你知道自己在做什么一样点一瓶酒

> 原文:[https://deadspin . com/how-to-order-a-bottle-a-wine-you-know-what-you-1782182362](https://deadspin.com/how-to-order-a-bottle-of-wine-like-you-know-what-youre-1782182362)

和朋友出去吃饭很容易变成一件*大事——*在同意一起吃饭后，你必须选择美食、餐馆，以及是否邀请那个几周以来所有人都避之不及的人。决定并没有就此结束。一旦你在餐厅安顿下来，每个人都在享受手里的手工鸡尾酒——除了那个做了整整 30 杯的混蛋——不可避免的事情发生了。有人问了一个可怕的问题:“我们应该买瓶酒吗？”

考虑到你试图点一杯 Michelob Ultra 作为餐前开胃酒，也许你不是这个项目的最佳人选——但酒单正触及你的手，每个人都有同样的恐惧。所以你抓住它，当一种轻微的恐慌出现时，你的眼睛变得呆滞。选择餐桌上的葡萄酒涉及到你没有的势利程度，如果你点了没有任何意义的东西怎么办？放心吧！只要有一点点诀窍(和一些外界的帮助)，你就能像专业人士一样浏览酒单。

#### **了解菜单:**

酒单通常被分成几个类别——希望其中一个类别看起来有点熟悉，你可以坚持下去。如果没有，只要记住在大多数菜单上看到的一些基本的红色和白色品种:

*   **赤霞珠:**世界经典葡萄之一。它作为单一品种出现在加州葡萄酒中，通常是波尔多风格混合酒的主要葡萄品种。解百纳往往更为浓郁，带有深色水果的味道，搭配味道较重的食物，如牛排、羊肉和鸭肉。如果你在牛排店，这是一个显而易见的选择。
*   作为加州的葡萄，仙粉黛的口味从带有一点残糖的果酱到辛辣浓郁都有。如果你买得起的话，寻找“老藤”瓶。这些也非常适合搭配肉类，但会让你一直吃到甜点。
*   霞多丽:这是你妈妈喝的白葡萄酒。大多数加州品种都是橡木桶陈酿的，因此非常油腻和醇厚，所以它们可能有点令人难以抗拒，但这是一种可以与许多菜肴搭配的葡萄酒——从成熟的奶酪到海鲜到意大利面——特别是如果你的餐桌上有人(你的妈妈)拒绝喝红酒。
*   雷司令:这在很多菜单上越来越受欢迎——它比你阿姨在沃尔玛买的那瓶蓝色甜垃圾要多得多。从干爽的口感到美妙的果香，雷司令充满活力。清淡的阿尔萨斯雷司令与新鲜的从农场到餐桌的菜肴搭配得很好，而更干、更酸的德国*特罗肯*雷司令与辛辣的亚洲或印度食物搭配得非常好。

如果这个列表没有被分成具体的类别，最好的办法就是看看它是如何组织的。通常，在红酒和白酒垂直市场中，酒单以两种方式组织:按价格(在这种情况下，选择第三便宜的酒，然后离开)，或所谓的累进式清单。渐进式列表意味着葡萄酒按照最轻和最甜的排列在顶部，一直到最饱满和最干，最大的在底部。这使事情变得非常简单，因为如果你知道你喜欢什么口味，你可以坚持清单的一端或另一端，并非常肯定它会没事。

#### **如有疑问，点一杯黑比诺:**

黑皮诺酒体较轻，易于饮用，它会让那些坚持喝红酒的人和那些不太喜欢红酒的人都满意，而且与大多数食物搭配非常好，从奶酪和熟食到鱼和牛排。俄勒冈比诺倾向于更清淡、更优雅的一面，带有泥土和柔和的味道，而加州比诺倾向于更浓郁，有更多的果酱水果味。不过，和所有葡萄酒一样，你的里程可能会有所不同。大多数餐馆，尤其是牛排店，都会有更多的解百纳葡萄酒，但是如果你正在寻找的话，细读任何葡萄酒单中更独特的部分都可以发现一些隐藏的宝石。

#### **向您的服务器寻求建议:**

如果你盯着酒单看了很长时间，还是不知道点什么，问问你的服务员吧！这就是他们在那里的原因。在真正豪华的地方玩的一个有趣的游戏是向你的服务员询问他们的建议，看着他们竭尽全力不只是指着菜单上最贵的一瓶酒。然后当你问他们会推荐什么黑皮诺时，观察他们的大脑短路。

即使他们不知道名单上每种葡萄酒的来龙去脉，一个好的服务员总是会有一个他们知道的各种价格范围的葡萄酒候选名单，并根据你想花多少钱推荐——这完全没问题(也是首选！)坦率地说。一个优秀的服务员会根据你点的菜去询问整理酒单的人(厨师、侍酒师或经理)的建议。询问你的服务器他们喜欢什么总是好的(然后选择那个！)，因为他们可能会喝很多酒，以减轻人们要求在 60 美元的牛排上放番茄酱的痛苦。

如果你所在的餐馆有侍酒师——通常是那个长着紫色牙齿的人——他们总能指导你浏览菜单，谈论葡萄酒搭配，并根据你点的食物或你知道你喜欢的东西提出非常具体的建议。侍酒师有自命不凡的名声，但他们中的许多人都是老书呆子，他们只是非常兴奋地与任何愿意倾听的人分享他们的葡萄酒知识和爱好。(他们也可能有点醉，这取决于他们那天喝了多少“品酒会”。)

#### **展示和包装礼仪:**

好吧，你终于他妈的选了一瓶酒。不幸的是，耻辱还没有结束。现在是葡萄酒展示。这是一整件事——对不起——但很快就会结束。一般来说，点酒的人是在餐桌上品酒的人。如果你点了酒，但实际上是别人挑的，把整件事的责任推给挑酒的人是很酷的。

首先，你的服务员会像巴兹尔·福尔蒂一样，戴着眼镜，手臂上搭着亚麻布。然后他们会把瓶子举在你面前，呈现给你。没有人——尤其是你的服务员——希望你只是瞥一眼瓶子，微笑点头，很可能是因为你点的是你从未见过的东西。至少，当你点了一瓶红葡萄酒时，要确保这不是一瓶白葡萄酒。然后，你的服务员会摆弄锡箔，试图进行轻松的交谈。如果你在一个大型聚会上，在这个艰难的时刻忽略你的服务员是很酷的，但是如果只有你们两个人，静静地坐在那里，而开瓶器吱吱作响，只会让每个人都感到尴尬。对你的服务员的笑话开怀大笑，一切都会很快结束。

接下来，你的服务员会给你一个软木塞。看在上帝的份上，不要闻软木塞。嗅软木塞不会告诉你任何关于软木塞或酒瓶的信息。这只会告诉你周围那些知道自己在做什么的人，你是个笨蛋。把它捡起来，微笑点头(再次)，然后把它放在一边。如果葡萄酒是坏的(现在不是 1964 年，我们现在知道如何保存和运输葡萄酒，它不是坏的，我发誓)，你无论如何都会在品尝它时确定这一点。

如果葡萄酒的陈年时间不超过 10 年——鉴于你目前正在寻求如何点葡萄酒的建议，很可能不是这样——不要让你的服务员倒酒。那不会有任何作用，它只是把更多的时间花在这该死的事业上，你可以用来喝醉。当你吃沙拉的时候，也不需要打开塞子，坐在桌子上“打开”直到主菜上来。再说一次，那只会让你看起来像一只巨大的野狗。

#### 品尝葡萄酒:

软木塞演示结束后，服务员会在你的杯子里倒一点味道。旋转它是完全可以接受的——让葡萄酒接触到一点空气，打开一点。然后把鼻子伸进玻璃里闻闻。没人记笔记，所以只要不是醋味，应该没问题。它至少应该闻起来，你知道，不错。比如酒。然后，品尝它。应该味道不错！你应该喜欢它的味道！然后你说，“是啊，味道好极了！谢谢推荐！”然后你的服务员会把酒倒进每个人的杯子里(你的最后一杯，不是私人的)然后离开。困难的部分现在已经过去了，你可以喝你点的酒了，感觉很有成就感。

#### **重新斟满您的酒杯:**

不要成为那个家伙，把瓶子拖到桌子最远的边缘，这样只有你可以倒续杯(因为骑士精神没有死或什么的)。让你的服务员做他们的工作，给你斟满酒。有时，服务员会等到顾客的杯子空了，这样他们就不会把瓶中的新酒和旧酒混在一起，这样他们就可以在酒快喝完的时候尽情享用了。有时你的服务器会忘记你。(抱歉。)这是一种怪异的舞蹈。如果他们没有很快给你斟满，或者如果你不得不倒满的话，不要做一个混蛋。这件事的全部意义就在于享受生活！我想。

* * *

Rachael Oehring 是一名自由撰稿人，目前正在学习成为一名侍酒师。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1761698463,1682312771,1724903994&title=While we're here:)