# 如何与你的治疗师分手

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-break-up-with-your-therapist-1798634232>

就棘手的谈话而言，告诉治疗师你打算结束治疗，几乎和与重要的另一半分手或辞去一份长期工作一样令人感到压力。



但值得欣慰的是，与浪漫的伴侣不同，治疗师是专业人士，他们能够很好地处理这类情况。所以，无论你是因为和治疗师相处不好而结束咨询，还是因为你觉得你已经解决了你要解决的问题，你都不太可能让他们震惊。

“治疗师习惯于——并接受过——与人们讨论什么有效什么无效的训练，”黛博拉·r·格拉索弗说，她是纽约市的临床心理学家，专门从事认知行为治疗。格拉索弗博士说，通过提出和你的治疗师一起离开的想法，而不是愤怒或拒绝，你很可能会得到治疗师的同意和一个关于如何终止的游戏计划，或者“你可能会得到更好的合作，或者被推荐接受不同类型的治疗”。

(注意:这里我们关注的是停止谈话治疗和咨询，而不是精神治疗。如果你正在接受精神病治疗，并正在考虑改变药物治疗，或者正在接受可能会伤害自己或他人的治疗，请务必咨询你的精神病医生或初级保健医生。)

### **如何判断是时候继续前进了**

“想想让你接受治疗的任何问题。格拉索弗博士说:“如果你觉得问题已经解决了，或者你已经掌握了有效应对症状所需的技能，那么可能是时候离开了。"尤其是如果你已经稳定了一段时间."

(但她指出，即使你已经勾选了所有的选项，你可能还是想继续接受治疗，但要“转移注意力”)

当然，结束治疗的另一个原因是当你对你的治疗师不满意时。心理学家、PysD 的莎伦·佩莱德说:“有时候从一开始就像暴风雨一样。”她目前正在接受心理分析方面的培训，在纽约和以色列都有从业经历。

居高临下或居高临下的治疗师不值得去，但有时即使没有令人震惊的行为，治疗师也可能引发患者，或者化学反应可能只是关闭。

“患者可能会觉得治疗师让他们想起了太多与他们关系不好的人，”Peled 博士说。“有时候，即使我们作为治疗师也很难承认我们不适合某个人。”在这种情况下，往往取决于病人的直觉。

但是注意:有时治疗后感觉“不好”,只是过程的一部分。可能需要几个疗程才能意识到这种感觉是某种深度探索的后遗症，还是对不适合你的治疗师的反应。

### **如何向你的治疗师提出这个话题**

“亲自去做总是更好，”格拉索弗博士说。如果你对谈论离开感到非常焦虑，提前给治疗师发短信或电子邮件，让他们知道你想讨论治疗以及治疗的进展会很有帮助。

佩莱德医生最近有一次经历，当她不在办公室时，一名患者给她发来一条充满敌意的短信，称他们根本没有错过治疗。“这是一个如何不终止治疗的例子，”她说。“健康的做法是进行对话。这是一个过程。”

格拉索弗博士说:“尽量直接、坦率地表达你的担忧。”。

### **给予适当的通知**

我们采访过的所有治疗师(其中一位不愿透露姓名)都强调了不要“模仿”你的治疗师的重要性。

“我会劝阻每个人不要突然停止，除非跨越了一个界限，或者他们质疑这个人的道德，”格拉索弗博士说。

治疗——像大多数其他人际关系一样——需要结束。

但专业人士说，你逐步停止治疗的方式可能取决于治疗的类型，以及你看了治疗师多长时间。

如果你见一个人少于三次，发邮件和结束可能没问题。如果更多，你可以问他们如何处理结束治疗。

例如，如果你在精神分析领域，这是一个长期的、以洞察力为导向的领域，他们可能会想花更多的时间来反思治疗的结束，但如果你正在做的治疗更专注于某个行为问题，较短的高潮可能更有意义。

佩莱德医生说，理想情况下，她有两个月的时间来完成对一名儿童患者的治疗，对一名成人患者来说，有四到六个月的时间。“这就像一个哀悼的过程——有否认，谈判，接受...一切。我们需要足够的时间来找出我们给了对方什么礼物。这需要时间，也需要时间，”她说。

### **处理推回**

如果你已经达到了设定的目标，你可能会惊喜地发现你的治疗师同意停止治疗是有意义的。

如果他们不同意，听听他们的理由，花点时间想想他们的推荐对你是否有意义。专业人士说，如果你感到不舒服，你可以随时发送电子邮件或留下语音邮件来结束你的治疗。

“归根结底，这是你的疗法。格拉索弗博士说:“结束这种关系是你的责任。

另外，她说:“如果你不想去那里，那就不会是成功的治疗。”

### 请记住:你随时可以在另一个日期恢复

治疗关系结束了，但也经常恢复。Glasofer 博士说:“有些人喜欢偶尔来接触一下——就像打一针强心剂一样。“有时会出现新的生活压力。你当然不需要回到同一个人身边，但你可以随时回来接受治疗。”