# 如何让寒冷中的摩托车不让人难受

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-make-the-cold-not-suck-1793531379](https://jalopnik.com/how-to-make-motorcycling-in-the-cold-not-suck-1793531379)

是的，三月就要过去了，但是信不信由你，现在有很多地方仍然很冷。这不应该阻止你骑自行车。当你在冰点以下的气温骑着摩托车外出时，从人们那里得到的怀疑的目光有一种超满足感。他们显然认为你疯了，你确实疯了。但是有了合适的装备，你几乎全年都可以骑行。

Watch

我并不是说要在冬季进行大规模旅行，但只要路上没有雪或冰，我就会全年都骑自行车去上班(当然，我在纳什维尔，所以不像你们这些生活在该国更北极地区的人那样艰难。)

我倾向于在没有电热毯或保暖内衣的情况下通勤。并不是说我反对任何让你在马鞍上不发抖的装备，但因为我主要是通勤上班，所以不得不换上职业装的讨厌元素使基础层不切实际。(以免当我试图在办公室卫生间的隔间里脱下我的紧身裤时，人们会错意。)

因此，如果你想快速启动你的骑行季节，或者想利用冬季装备的季末优惠，下面就来看看一个十足的白痴(是的，那就是我)是如何在寒冷中骑行的。

大揭露 : Dainese 和 Rev'It 非常想让我在寒冷中骑马，他们送来了手套、夹克和巴拉克拉法帽供我们检阅。这里描述的其余齿轮是我自己的。)

### **全力抢劫银行**

伙计们，外面很冷。就像下雨一样，冰冷的风有办法钻进你衣服上的任何缝隙。这就是为什么你想得到尽可能多的遮盖——尤其是你最暴露的部位。

今年冬天，我终于在头盔下戴上了巴拉克拉法帽。当我打开盖子的时候，这让我看起来像一个疯狂的银行抢劫犯。但是它让我的脸不疼了，更重要的是让我的脖子不疼了，即使是在高速公路上。

戴 baklava 的唯一缺点是，当我遇到红灯时，我的护目镜会很快起雾。但是一旦你打开护盾或者再次移动，这种感觉就消失了。

我在 50 美元的克利姆 Covert 和更紧凑的 40 美元的 Dainese D-Core 之间轮换，前者有防风板，可以深入到胸部和背部的衣领中，后者更柔软，更透气，但不会太深。

***挑选巴拉克拉法帽*** **:** 这些东西的价格通常在 60 美元左右，所以在摩托车装备通常很贵的世界里，这是一笔很小的投资，却能让你保暖。这真的是一个找到你最舒服的东西的问题。此外，请记住，这些东西往往会折叠起来很小，所以要做好准备，在季节之间失去你的。

### **外衣**

你几乎可以想花多少钱就花多少钱买一件结实的冬季骑行夹克。但对于那些喜欢在天气好的时候花更多时间骑自行车的人来说，购买一件适合温暖天气的高端骑行夹克可能更有意义。

今年冬天，我穿了一件涂黑的 Rev'It 米尔伯恩夹克，它看起来很像我在 20 世纪 90 年代参加 ska 秀时穿的飞行员夹克的成人版。Hydratex 内胆让你保持干爽，还配有拉链式保暖内胆，让你保持温暖。

肘部和肩部的盔甲非常薄，几乎看不出来。但它被评为 CE 1 级标准，是欧洲 CE 评级标准中最弱的一级，欧洲 CE 评级标准根据盔甲通过它传递到身体的力度来分类。这让它变得不那么安全和鼓舞人心，因为更结实的 2 级夹克更常见。而且没有背部保护装置。

但在自行车之外，299 美元的米尔伯恩作为摩托车夹克几乎没有什么可赠送的，这使它更加时尚百搭。

我喜欢用我自己的中间层替换拉链内衬，这样我下了自行车收起夹克后就有东西穿了。雪上汽车专家克利姆制作了超级多功能扭矩夹克，里面填充了 3M 公司的薄绝缘铂。这件 190 美元的夹克即使单独穿着也令人惊讶地温暖。

有些人可能很难适应高领上的风帽，但我发现它有助于在骑行时防止寒风袭击我的脖子。此外，这款夹克可以卷进兜帽里，方便存放，也可以用作应急枕头。

骑车上班时，我会穿一条 350 美元的 Rev'It 通勤裤，很容易套在我的牛仔裤上，还有长长的拉链，可以很容易地在停车场脱下来，当我去上班时塞进我的背袋里。它们有和夹克一样的 Hydratex 防水衬里，我还加了一条超级傻的 Velcro 吊带(幸好藏在夹克下面，不被公众看到)，这样可以防止它们从自行车上下来时下垂。

***在选择寒冷天气外套时*** **:** 决定你是否需要昂贵的 Gore-Tex 衬里，或者你是否可以接受像 Hyrdatex 这样由个体服饰商开发的款式。Gore-Tex 长期以来一直是挡雨的黄金标准，同时还能让水分从身体中排出，以避免湿冷。拉链通风口在温暖的月份是你的朋友，但在寒冷的时候却是你的敌人，即使当它关闭时，风也会找到它的出路。

因此，如果你可以摆动它，有一个单独的外套用于冬季骑行是有意义的，与你在春季，夏季和秋季使用的外套不同。

关于尺码:身高 6 英尺，体重 230 磅，我倾向于穿欧洲风格的 XXL 鞋。在美国设计的克利姆上，XL 夹克最终大了一号。也许是对美国体格的评论？

### **手套**

即使在护手后面，握杆发热，你的手指也会是你身体上最冷最快的部位。

你可以相当便宜地买到厚手套，但是你很快就会发现你的手变得湿冷，而且不可避免地变得冰冷。比起其他的装备，你会更想花钱买 Gore-Tex 和你的手套。

我已经骑着戴尼斯童军埃沃和 Rev'It 斯特拉托斯 GTX 手套。

售价 180 美元，Daineses 用 Primaloft 填充，袖口有一个大的弹性 Velcro 带，便于拆卸。Rev'It 手套价格约为 160 美元，使用 Thinsulate 保暖。我从来没有很好地掌握 Rev'It 手套上的单个闭合机制，但如果你想把它们穿在夹克袖子下面，袖口会稍微细一点。

给这两套手套的聪明人一句话:在戴上手套之前，尽量避免让你的手弄湿，因为当你戴上手套时，你的手指会被衬里卡住。烦人。

***挑选手套时:*** 尺码差别很大。没有什么比太小的手套的局促感，或者太大的手套的松软反馈更糟糕的了。不幸的是，试错法是获得合适尺寸的最佳选择，尽管一般来说，欧洲手套比美国服饰店生产的手套要大一号。

### **防风**

在温暖的月份，我为我的杜卡迪 Multistrada 安装了一个售后短挡风玻璃，以增加空气流通。它是有色的，因为夏天。冬天，我让我的常驻油脂猴(我十几岁的儿子)带着一把内六角扳手出去安装一个高得多的巡回屏幕，帮助引导北极风暴越过我的头顶。我的是西班牙屏幕制造商 Puig 制造的，售价 125 美元。这有着天壤之别。

另一种保持双手温暖的方法是安装老式的车把套，比如 100 美元的巴克斯特暴雪 护手套，或者 50 美元的 [牛津雨衣](http://oxford-products.com/us/products/RainSeal-Handlebar-Muffs.html) 。两者都不会赢得任何时尚积分，但保暖是要付出代价的。(也不适合我的自行车护手，因为它的价值)。

***在寒冷天气骑行时** :* 尽量让自行车可逆。没有什么比春天爆发，卡在超高的挡风玻璃后面更糟糕的了。

### **所以它不便宜**

不用说，你可以想花多少钱就花多少在摩托车装备上。虽然通常情况下，物有所值，但我发现，对于我的冬季骑行目的来说，中高档的东西往往会达到目的。

是的，世界上的 Rukkas 会卖给你更多的技术冬季装备(并向你收取特权费)，但我真的不希望在恒温器开始接近 50 度之前积累严重的英里数。

看看我的清单，我的日常冬季通勤装备包括头套、中间层、夹克、外套、手套和高挡风玻璃，仍然接近 1200 美元。这还不包括我的靴子和头盔，因为我夏天也会穿。

但是如果你花很多时间在摩托车上，安全和舒适总是值得的。在寒冷的早晨，一股晨风比几杯咖啡更能让我准备好迎接一天的工作。在漫长的日常劳累之后，回家的路又恢复了活力。