# 如何变得不那么吓人

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-be-less-intimidating-1829553969>

有人告诉过你你很吓人，但你不知道为什么吗？你可能会在不知不觉中发出“别惹我”的信号。



也许你希望自己更有威慑力，在这种情况下，你可以读读这篇文章，做一些建议人们不要做的事情。我们中的一些人想要恐吓，或者至少在某些情况下显得强大。然而，权力往往来自于看起来平易近人——甚至是可爱！你可能希望能够调整你发出的振动。

精神病学家格兰特·布伦纳 [写道](https://www.psychologytoday.com/us/blog/experimentations/201810/six-ways-we-intimidate-others-without-realizing-it) 对于今天的心理学来说，恐吓是一种自然的冲动:

> 作为动物王国的一员，我们天生会使用各种力量来确保我们的安全和在群体中的地位，并进一步实现我们的目标。不是每个人都是顶级掠食者或阿尔法狗。但是我们都被调谐到我们彼此所处的位置，很少有例外

就我个人而言，我认为如果你意识到自己的能力并利用它们来欺负别人，你就不配把自己比作像狗一样神奇的动物。布伦纳说，也有很多人无意中感到害怕，因为他们对自己的看法与别人看到的大相径庭。如果你担心这是你的问题，下面是你要注意的。

### 不要隐藏真实的自己

如果你在公共场合有一个特定的形象，不管出于什么原因，人们通常都能感觉到。布伦纳说，如果它永远不会改变，那会给别人留下你无懈可击的印象，这会导致“嫉妒、钦佩和一种不可思议的奇怪感觉，因为一些重要但不可定义的东西似乎变得无关紧要。”

这很有诗意，但是当你觉得你从来没有在一个人身上看到真正的东西时，这有点可怕。你无法知道你和他们的立场，因为你不知道他们是谁。一定要向人们展示你性格的不同面。你是人，不是面具。

### 言语上不要那么咄咄逼人

你可能非常聪明。你可能也很有趣。试着评估你是否用这些能力来让别人闭嘴，在谈话中“获胜”，或者破坏别人的情绪:

> 竞争和无论赌注多大都要赢的需求，使得人们很容易抛出巧妙的俏皮话，口头抨击，拐弯抹角和设陷阱。

这并不意味着有趣或聪明是不好的；问问你自己，你是否总是想着快速复出，而不是真正的交流。如果人们害怕告诉你一些事情，因为他们可能会被嘲笑，这是一个问题。

### 总体上减少竞争

有时候，我们太热衷于竞争，以至于失去了对他人的人性。一切都是为了我们，没有他们的空间。你可以认为这是一种不那么好胜的表现，也可以认为这是一种对他人更加“情感慷慨”的表现:

> 往往出于不安全感和未解决的感情创伤，有些人会变得感情吝啬，而自己却没有意识到。他们很难对他人和自己慷慨大方，这导致他们觉得自己与他人隔绝。

过于好胜可能会孤立你，阻碍他人参与。虽然这在某些情况下可能会有帮助，比如工作，但这不是你交朋友的方式。即使在工作中，拥有盟友有时也比不断#获胜更有帮助。

### 你太令人困惑了

有时候，当人们过于沉浸在自己的内心世界时，他们很难沟通。他们可能只是伟大的吹牛大王，但是感觉一个人知道的比你多，你不够聪明去领会，这通常是压倒性的。

能够找到真正理解你的人是很好的，但是如果看起来没有人理解你，也许可以在谈话中提高你的清晰度。你不需要马上把一切都变成哲学辩论；在提出令人兴奋的想法之前，让人们放松一下。那么他们可能不会害怕回应。

### 你真的很漂亮

根据布伦纳的说法，我们中的一些人只是幸运地拥有漂亮的外表，这将永远是令人生畏的:

> 有些人生来就是幸运的——并不是说这不需要努力——或者看起来幸运，因为非常有吸引力，无论是身体漂亮、智力天赋、出名、富有、性感、有才华、有魅力，还是其他什么，对那些如此感动的人来说，确实是一种负担。

对于这种特殊的痛苦，他真的没有任何建议，但是热情和善良可以帮助弥合差距。也许最好先考虑人们被你吓倒的所有其他潜在原因。