# 如何对行为不端的孩子进行适当的暂停

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-do-a-proper-time-out-for-a-misbehaving-kid-1818767367>

作为一种惩戒策略，打屁股肯定是不行的:它不仅不起作用，而且与虐待儿童导致的负面结果一样，只是程度较轻。

Watch

这让我们把暂停作为纪律工具箱中的主要工具。问题是，许多父母认为暂停是没有用的——要么他们不能让他们的孩子呆在暂停时间里，要么这实际上并没有让孩子表现得更好。

“每当我听到‘我无法阻止她’时，我就会退缩，”纽约市的儿童心理学家迈克·弗雷泽告诉我。“他们剥夺了自己的所有权力。他们已经接受了一个事实，那就是他们六岁的孩子将管理这个家。”

弗雷泽说，问题在于大多数父母没有正确地安排暂停时间。我向他寻求一些建议。

### 问“我们想成为什么样的家庭？”

这是创造家庭“文化”的重要的第一步。如果你需要一些这方面的指导，弗雷泽建议这样的框架:在我们家，我们是安全的，负责的，尊重的。这三个词涵盖了你想要支持的行为的很多方面:例如，你希望你的孩子尊重地对你说话和彼此说话；你不想让他们，比如说，在房子里挥动他们的棒球棒；如果给他们留有余地，你希望他们能控制自己的屏幕时间。随着时间的推移，强调这三项政策将有助于你的孩子规范自己的行为，因为如果他们不这样做，就会产生负面后果。(当然，这也要求你和他们生活中的其他成年人也要树立安全、尊重和负责任的行为榜样。)

### 保持一致

一致性是永久改变行为的关键，即使对成年人也是如此。弗雷泽问道，“你知道当你在城市里停车时，你会密切注意停车规则——计价器上的时间，交替停车规则？那是因为停车咪表服务员*极其一致*。你不会赌博，认为他们不会在那里。他们总是在那里*从广义上说，这改变了我们的行为:我们不想要罚单。我们(大部分)遵守规则。*

孩子也是一样——如果我们想看到任何效果，我们需要像机器人一样强制执行结果。

### 记住这三个词:*期望*、*规则*、*后果*

暂停，以及更普遍地塑造孩子的行为，取决于他们对家庭规则和期望的了解。弗雷泽说:“成功的暂停不仅仅是‘一时’的事情。“这是一个完整的过程。这就像一个工作场所:人们知道期望是什么。有规矩，有后果。”如果你的规则是家庭作业必须在屏幕前完成，那就说清楚。如果你的期望是孩子们应该在没有被要求的情况下帮忙收拾桌子，那也应该是清楚的。积极和消极的结果都与行为直接相关:如果你愉快地帮助购物，也许你可以挑选一份礼物。如果我们在店里的时候你一直抱怨，你就失去了特权。

暂停是一些负面行为的自然结果:打人、在糖果通道尖叫、拒绝穿鞋等。弗雷泽概述了有效暂停的四个步骤，最终将塑造适当的社会行为:

#### 1.看着他们的眼睛

弗雷泽说:“和他们平起平坐，进行眼神交流。”。“解释他们做错了什么，然后回到词语*不安全*、*不负责任*或*无礼*。”例如，“你负责穿上你的鞋子，这样我们才能按时到校。你不穿鞋，我们就迟到了。”

#### 2.在你数到三的时候，给他们一个改过自新的机会

告诉他们违反了什么规则，给他们一个补救的机会:“我数到三的时候，你能穿上鞋吗？”然后开始数数。弗雷泽说:“不要做*两个半*、*两个又四分之三*——如果你要数到五，那就数到五。”如果他们不能穿上鞋，或向他们的兄弟道歉，或在结账通道停止尖叫，暂停就在他们的房间，或在暂停台阶上，或任何地方开始。

语言在这里很重要:你没有“让他们”暂停——他们已经因为他们的行为而获得了*暂停。*

#### 3.启动计时器

给他们设定一个暂停的地方——可以是一把“淘气”的椅子或台阶，也可以是他们房间里的一个特定地方——并为每一岁启动计时器一分钟(三岁的孩子三分钟，四岁的孩子四分钟，以此类推)。如果你的孩子不呆在超时的地方，你必须让他们回到超时的地方，保持中立，不要生气。这就是耐心发挥作用的地方。“即使对于那些愿意投入工作的父母来说，这也是他们早早下班的地方。弗雷泽说:“它们在压力下会屈服。看看这个视频《超级保姆》，一个桀骜不驯的三岁小孩被放回暂停区 *67 次*。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-QxlKgvj7voE&start=181](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-QxlKgvj7voE&start=181) 

弗雷泽说:“他们会站起来，从暂停座位上跑开，以此来测试父母。你不能放弃。最终他们会放弃。如果你不能亲自管理，就找一个家庭成员来帮忙。”

弗雷泽确实注意到有一些孩子的暂停真的不起作用——他引用了发育迟缓的孩子，当我问及有精神疾病的孩子时，他同意我的观点。“如果这是你真的很难解决的问题，你可能需要咨询医学专家，”他说。他还指出，在极端情况下，如果一个孩子完全失去控制——例如，破坏东西，在墙上打洞，拆毁房子——你担心他们或你自己的安全，“你必须准备拨打 911。”

#### 4.坚持让他们道歉

当计时器响起时，“他们必须适当地道歉。弗雷泽说:“这是学习什么是‘好的’道歉的时候了——他们必须说出来，这样接受道歉的人才会真正感觉到(他们是真诚的)。

这一切都不容易:“你已经投入了工作，这真的很难，”弗雷泽说。放弃是很诱人的，认为他们最终会“成长起来”摆脱他们的不良行为。但弗雷泽指出，我们会立即纠正孩子犯的其他错误——例如，我们绝不会让 2+2=5 的说法成立，“因为我们知道不懂数学是一个严重的缺点。行为也是一样——这最终是教孩子如何融入这个世界的过程。”