# 如何(有意识地)与手机分手

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-mindfully-break-up-with-your-phone-1825587301>

[黑掉你的通知徽章](https://lifehacker.com/hack-your-notification-badges-to-encourage-good-habits-1819139456#_ga=2.55465257.367633666.1525095724-3846207152.1521480874) 。 [转灰度](https://lifehacker.com/make-your-smartphone-less-distracting-by-switching-your-1789747192#_ga=2.55465257.367633666.1525095724-3846207152.1521480874) 。 [宣布你即将看手机的原因。如今有无数的方法可以帮助你减少花在手机上的时间。](https://lifehacker.com/announce-the-reason-you-are-about-to-look-at-your-phone-1823194762#_ga=2.55465257.367633666.1525095724-3846207152.1521480874)

Watch

找到一个据称会永远改变你的智能手机使用的快速破解方法是容易的部分。然而，“如果你只是从提示和技巧开始，你永远不会成功地改变你与手机的关系，”科学与健康记者兼作家凯瑟琳·普莱斯说，她是最近出版的书《如何与你的智能手机分手:30 天计划收回你的生活 的作者。

“如果你只是说‘我要把我的手机变成黑色或白色’，或者如果你说‘我一天只花 40 分钟在手机上’，而没有真正的理由，这只是一个随机的限制，”她说。“你真的需要先退一步，弄清楚你目前的习惯是什么，你希望你的习惯是什么，你希望你的生活是什么样的。[……]这不是在手机上花更少的时间，而是在生活中找到更多的时间。”

### 重新构建问题

以不同的方式来解决这个问题是关键，因为如果你只是以一种限制性的心态来解决这个问题，她说，“感觉就像节食一样。没有人想节食。”相反，她建议，如果你把离开手机的时间框定为给自己的礼物，就好像你真的在重新接触对你真正重要的东西，那么这是一种完全不同的体验。你的手机从一个让你自我否定的诱惑变成了一个偷走你时间的东西。

“它以一种我认为是赋予人们权力的方式改变了关系的动态，”普莱斯解释道。

### 用科学数据武装自己

从科学的角度来认识这个问题也增强了人们的能力。普莱斯这本书的前 10 章主要研究手机使用如何影响我们的大脑。她解释说，具体来说，我们的大脑会根据我们使用它们的方式或我们接触到的刺激而发生变化。普通美国人每天花在手机上的时间超过四个小时。“正如我在书中所说，如果你每天花四个小时做任何事情，你就会做得很好。所以我们真的应该问问自己那是什么。[……]我首先想到的是，确实有证据表明，它确实在训练我们的大脑分散注意力，降低我们的注意力。”

通过训练我们的大脑更容易分心，我们也越来越善于阻碍短期和长期记忆的创建，因为我们没有给我们的大脑时间来处理信息或反映。普莱斯说，特别是长期记忆，需要在你的大脑中创造新的蛋白质，这是一个很容易被分心打断的过程。

“更重要的是，”她补充道，“因为长期记忆的存储方式就像一个看似不相关的事物的网络，你的记忆之间的联系越多，你的洞察力和创造力就越多。如果你不给大脑时间来建立事物之间的联系，你实际上是在削弱你深入思考和创造性思维的能力。”

### **考虑你的手机对你的人际关系的影响**

对于普莱斯来说，不仅仅是更多地了解她的手机对她的大脑产生了什么影响，还有可能是她的宝宝给她敲响了警钟，让她真正重新评估和改变她与手机的关系(并为这本书做了所有的研究)。2015 年秋天，深夜，她和当时六个月大的女儿坐在一起。

“婴儿的眼睛……从进化的角度来看，他们的焦距是他们和父母的脸之间的距离。我想我在脑海深处有过这种感觉，当时我和她坐在一起，已经很晚了，我有一种灵魂出窍的感觉，我意识到她在看着我，大概完全集中在我的脸上，我低头看着我的手机，在易贝街上买古董门把手。"

普莱斯说，这一刻对她来说很特别，因为她意识到这不是她希望女儿对人际关系的印象，更不用说她和母亲的关系了。

### 从醒来到分手

准备好做出真正的改变了吗？首先解决普莱斯所说的“技术分流”，包括下载一个跟踪应用程序，该应用程序将监控你拿起手机的频率以及每天花在手机上的时间，这样你就可以收集关于你当前手机行为的数据。经过几天的跟踪，她建议在一段时间内关注一些事情，如使用手机前后的情绪状态，你通常伸手拿手机的情况，以及你的手机通过通知等方式引起你注意的方式和频率。

一旦你掌握了这些信息，就开始创造价格标签“减速带”，或者迫使你放慢速度的障碍。这些可能包括从删除社交媒体应用程序，以至于你必须通过你的互联网浏览器来查看脸书或推特，到 [将你的锁屏图像改为视觉提示](https://phonebreakup.com/resources/lockscreendownloads) ，询问“你为什么接我？”或者“你要注意什么？”在这一点上，当你拿出我们上面提到的那些战术。

分类之后，下一步是改变你的环境，无论是在屏幕上还是在屏幕外，去除那些偷走你注意力的东西，支持你已经确定想要的习惯。普莱斯说:“每当你去掉一个你不想要的习惯的触发因素时，你需要用一个你想要的习惯的触发因素来代替它。”

如果你发现自己经常在手机上查看电子邮件，那就删除这个应用，只在桌面上查看邮件。如果通知占用了你的时间，把它们全部关掉，或者除了电话、短信和日历之外的所有东西都关掉。

### 回收并重新训练你的大脑

随着你习惯的改变，重建一些被手机夺走的注意力也很重要。普莱斯推荐了各种正式的正念练习，从将小剂量的静止融入你的日常生活，到阅读(手机关机时阅读纸质书)，再到冥想。

普莱斯还建议进行 24 小时的分离试验，你可以计划一整天不打电话，或者根本不看屏幕。允许一次戏剧性的休息，看看从中能获得什么魔力(和个人观察)。正是这些观察，以及你一直在做的其他事情，将帮助你了解你想要如何前进。

虽然所有这些可能会让你希望你仍然拥有你的旧座机，或者让你想购买一部愚蠢的手机，但普莱斯清楚地表明，她并没有建议你真的扔掉你的手机。

“和你的手机分手并不意味着把它扔到公共汽车下面或者扔掉，”她解释道。“这更像是从一段痴迷的浪漫关系，到你抱着手机睡觉，无时无刻不在想它，不在的时候又渴望它，再回到只是朋友的关系。就像他们说的，可能是有利益关系的朋友。有界限的健康关系。”