# 男人如何获得无射精高潮

> 原文：<https://lifehacker.com/how-men-can-have-an-ejaculation-free-orgasm-1821739762>

男人长期以来一直哀叹女人可以有多重高潮，但男人不能。毕竟，男人不得不面对令人沮丧的不应期——在高潮后，无论他们如何试图哄他们行动，他们的阴茎仍然疲软。无论如何，他们的能量水平被耗尽了，他们经常只想睡觉。

Watch

但是男人实际上可以有多重高潮——只要他们把高潮和射精的生理体验分开。以下是如何学习不射精的性高潮。

### 什么是无射精高潮？

对于男性来说，高潮和射精通常是同时发生的，这让很多男性认为它们是同一个过程。但事实并非如此。把高潮的体验和射精的体验分开是可能的。

学习如何将高潮和射精分开需要很多努力、决心、时间和练习。这不是你一夜之间就能学会的。对某些男人来说，可能不值得。你可能还会发现，如此专注于以一种非常特殊的方式尝试高潮，会让高潮失去乐趣。但幸运的是，你需要用来学习如何在射精之外获得高潮的许多技巧本身就是有益的。

### 锻炼你的电脑肌肉

你的 PC 肌肉需要处于良好的状态，以帮助你将高潮与射精分开。你的 PC 肌肉是你控制高潮的主要方式之一。

如果你以前从未锻炼过你的电脑肌肉，第一步就是找到它们。下一次你排尿的时候，试着在你的膀胱排空之前切断你的尿液流动。你需要用到的肌肉是你的电脑肌肉。会有一种模糊的“拉起”的感觉。

PC 锻炼的基础是挤压、放松和轻轻压下这些肌肉。你要确保你没有弯曲你的腹部、臀部或大腿肌肉。只有电脑肌肉。

我教的基本套路是练习短脉冲和长保持。对于短脉冲，你只需快速连续地反复挤压和释放。连续 20 次是一个值得争取的好数字。对于长时间的保持，你慢慢挤压，在挤压的顶部保持，然后慢慢释放。你想尽可能多地控制挤压和释放。随着时间的推移，练习将保持时间增加到 10 秒。

### 练习你的呼吸

你的呼吸在你的高潮中起着惊人的重要作用。当你接近高潮时(或者当你充满焦虑，担心自己会太快达到高潮时)，你开始浅而快速地呼吸。这种呼吸实际上可以把你推向高潮。

如果你想学会更好地控制你的高潮，你必须专注于改善你的呼吸。大多数人从他们的胸部浅吸气和呼气。相反，试着引导你的呼吸向下。有人称之为“腹式呼吸”或“隔膜呼吸”你想要想象你的整个躯干随着每次呼吸而伸展和收缩。你也想试着放慢你的呼吸。试着吸气时数到七，保持五秒，然后呼气时数到七。

### 增加你的自慰时间

对你的高潮进行更多控制的下一步是增加你手淫的时间。如果你曾经读过我的一篇关于男性自慰的文章，你会听到我说你应该致力于在自慰中创造出你希望在伴侣性生活中拥有的相同模式。如果你的自慰时间最多两分钟，你将会经历一段比伴侣性交时间更长的艰难时光。

目标是每天或每隔一天手淫 20-30 分钟。手淫的时候不要看黄片。(我说这是工作不是开玩笑！)你需要在手淫的时候能够专注于你身体的感觉，而色情通常会让你分心。

### 征服边缘

区分高潮和射精的诀窍是，当你处于边缘时，用你的 PC 肌肉来阻止自己射精。自慰时，当你感觉自己接近高潮时，停止触摸阴茎，用力挤压你的 PC 肌肉。试着保持大约 10 秒钟。然后继续抚摸自己。练习让自己越来越接近不归路。

关键是要在高潮不可避免的时候挤压电脑。这比听起来要复杂得多。你不会在第一次(甚至第十次)就达到高潮，但是通过反复练习，你最终应该能够将高潮和射精分开。挤压阴茎应该可以停止射精，但是应该可以让你继续感受高潮的快感。你不会有不应期。通过反复练习，你可能还会注意到你的高潮变得更长或更强烈。