# 如何在一段时间后重新适应约会

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-comfortable-with-dating-again-when-its-been-1821172024>

经过三年或多或少偶然的独身生活，我发誓每周约会两次。我不是心理学家，但在这一点上，我是第一次约会的专家。(不是吹牛)但我通常会再次被邀请。



在我不追求浪漫或性接触的三年里，我真的在我的脑海中思考如果我再尝试一次约会会是什么感觉。在 [写了关于](https://jezebel.com/when-can-i-say-ill-be-alone-forever-1790274012#_ga=2.238159872.1221132459.1514299940-402151780.1496325830) 长时间单身是什么感觉之后，我通过电子邮件、评论和推特收到了大量回复，表明这是一个相当普遍的问题。如果你很长一段时间没有约会，重新回到马背上是很难的。事实上，你很确定这匹马会跟你打。也许你刚刚结束了一段长期的关系，也许你不愿意离开房子。如果你*真的*想回到那里，在会见了近百名全新的潜在灵魂伴侣后，这里有我的一些观察。

### 去很多次约会！

完全披露:在那三年的独身生活中，我确实去约会过。大概四次吧。因为我很少和人出去，我给自己和我的约会对象施加了巨大的压力。当他们不顺利或者没有带来更多的时候，我非常沮丧。那些不好的感觉让我在很长一段时间内都不敢尝试。通过强迫自己马上忘掉它，去另一个约会，我发现糟糕的约会只是统计概率。一次糟糕的约会并不意味着一次好的约会不会在拐角处等着你，你越往前走，当他们变成前者时，你就越不会感到沮丧。

### 约会应用很好

哦，你讨厌约会软件？艰难。是的，你可能会暗恋一个在你的咖啡店里也默默用笔记本工作的人，但是你知道他们是不是单身吗？你知道他们是否感兴趣吗？如果你试着约他们出去，而他们说不，那么他们后面会不会站着一百个单身的潜在感兴趣的人呢？约会应用程序也是一种非常有效的方式来查看许多想要约会的人。下载它们，更新你的照片，你的简历，你的谈话要切中要害。在现实生活中，你可能会有机地遇到某人，但是如果你一直在练习，与他们的第一次约会会进行得更好。

### 约别人出去

尽管我在应用程序上花了很多时间，但我最终还是鼓起足够的勇气邀请我在现实生活中认识的人。没有同事，没有好朋友的前男友，也没有任何可能会引起麻烦的人。只是我认为可爱有趣的人。有的说没有，这让我学会了如何在被拒绝后继续正常待人。但是有些人同意了，我们有了非常愉快的约会。虽然这没有导致一段关系，但这些约会也没有削弱我们的友谊。当你认识一个人时，你可以跳过许多闲聊，这是规矩。

### 在你家附近安排约会

听着，这可能听起来很懒，但是当你回到约会的世界时，最好试着在容易到达的地方和人见面。下班后在你的办公室附近见面，在当地的酒吧，或者在火车上不到三站的地方(不需要换乘)。如果事情不顺利，你只会浪费一个小时去喝酒，而不是花三个小时去喝酒和史诗般的通勤。感觉好办多了。如果进展顺利，你可以邀请他们去你家...

### 至少带一杯饮料的现金

手头有足够的现金支付你的饮料是有帮助的。大多数酒吧都有最低消费卡，你可能不想留下来喝第二杯。这也将削弱任何关于谁为什么买单的尴尬。我个人喜欢在第一次约会时为自己的饮料买单，通过扔掉这些账单来跳过任何谈判或困惑是很好的。

### 尝试一次咖啡约会

我过去喝一种刺激肠胃的饮料，避免在光天化日之下与人见面，但现在我改邪归正了。体验一下与陌生人交谈的不适，并在咖啡因的刺激下进行交谈。在清醒的时候了解一个人是好的，因为你会记住它。咖啡约会也消除了一些情况下的性感，如果你不只是在寻找一个机会，这是很好的。如果有人在你没有喝醉的时候逗你笑，那是一个非常好的迹象。另外，咖啡比酒便宜多了。

### 穿你觉得合适的衣服

既然你用这些咖啡约会省了这么多钱，买几套你觉得可爱的衣服吧。很明显，我想在再次约会时看起来性感一点。但是我的性感衣橱已经过时了。这让为约会做准备变得很有压力，因为没有什么是合适的，也没有什么能让我对自己的身材感觉良好。一旦我买了几件简单的上衣和连衣裙，我就可以随便穿上，对自己的外表感觉良好就更容易了。约会对象是否认为我看起来很性感，谁知道呢；但至少他们不知道为什么我总是坐立不安。

### 不要做任何你不想做的事

有一次在一次糟糕的约会结束时，我向某人伸出手说再见。他不高兴了，说握手很奇怪，所以我给了他一个拥抱。在回家的路上，我觉得很恶心。只是一个拥抱！没什么大不了的！但我不想抱他，也没必要抱。意识到你对这些事情的适应程度，并且知道拒绝任何形式的示好、再次见面的请求或者坚持留下来再喝一杯都是完全没问题的。通常没有理由对你的约会对象无礼，但绝对不要对自己无礼！尊重你的时间和你的人；如果有人让你不舒服，离开。

### 记住你的约会对象可能不是你的真命天子

去约会的时候，想着你会遇到你的灵魂伴侣总是会导致失望，这并不是因为现实中的人比你想象中的更糟糕。这是因为你带着很多关于他们是谁以及他们将成为谁的想法出现，而不是真正了解他们。找到那个人的梦是甜蜜的。和另一个人建立真正的联系会更甜蜜。

### 也要记住你的约会对象想要喜欢你

很多人兴奋地认为他们的约会对象会注意到他们脸上每一个扩大的毛孔，或者认为他们的声音很奇怪，或者想知道他们为什么穿错了袜子。如果有人来见你，假设他们非常想见到他们喜欢的人，并且正在寻找你的优点。享受遇到一个也想给你留下深刻印象的人的优势。

### 做你自己

当我妈妈告诉我做我自己的时候，我真想杀了她。我每天都是我自己，我没有赢得任何奖项。但是我现在明白她的意思了。做自己不一定会让别人喜欢我，但会让我喜欢自己。当我不约会的时候，我会做一些让我感觉强壮和酷的事情，所以我可以带着那种能量去约会。让你的生活充满你喜欢的东西，这样当你遇到某人时，他会在你最快乐、最充实的时候遇到你。很吸引人。

*你可以在她的博客上了解更多关于 Aimee 的约会决议，* [*一周两次约会*](https://2datesaweek.tumblr.com/post/161566388285/the-resolution) *。*