# 如何把你喜欢的任何酒精变成美味的冰棍

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-turn-any-alcohol-you-like-to-tasty-frozen-pops-1782920583](https://lifehacker.com/how-to-turn-any-alcohol-you-like-into-tasty-frozen-pops-1782920583)

酒精冰棒是一个伟大的概念，但由于乙醇的冰点较低，这并不像将一些酒倒入冰棒模具并扔进冰箱那么简单。但不要让这阻止你做出美味的冰冻烈酒。你所需要做的就是关注 ABV。

Watch

下面你会发现一些关于啤酒、葡萄酒和烈酒的通用指南，以及一些我专门为你做的美味食谱。所有的测量都以“份”为单位，而不是体积单位，因为我不知道你的冰棒模具的体积，这样更容易放大。(我知道你会想要扩大规模。)

## 但是首先，一些数学

要制作一款从模具中取出时不会融化的酒精冰棒，你需要达到 8%的总 ABV。一些啤酒低于这个阈值，所以你可以自由地冷冻它们，但是当你处理更烈的东西时，你需要做一点数学计算。幸运的是，这是非常简单的数学。利用你可能在化学课上学过的 [基本稀释公式](https://en.wikipedia.org/wiki/Dilution_(equation)) ，我们可以快速算出我们可以往冰棍里加多少酒:

其中“C”代表“浓度”，“V”代表体积。

因为我们知道我们想要的最终浓度是多少，我们可以写“8%”给 C2。让我们继续下去，选择一个冰棒的最终体积为 6 盎司，我们会说，我们正在尝试从 ABV 为 44%的亨德里克制作一个 pop。(注意:在整个方程中保持浓度单位的一致是非常重要的。使用百分比*或*证明，不要两者都用。)所以现在我们的等式看起来是这样的:

其中 V1 代表我们将要添加到汽水中的酒的体积。

重新排列以求解 V1，我们得到:

现在，很明显，1.1 盎司的量有点烦人，所以把 5 盎司的其他液体四舍五入成 1 盎司的液体。你的汽水会冷冻得很好，里面还有一整杯杜松子酒，这对所有人来说都是好消息。总之。我想今天的数学到此为止。让我们做些该死的酒吧。

## 比尔斯克利斯

除非你用的是帝国风格(“帝国”的意思就是“看看我们能在这啤酒里装多少酒精！)大多数啤酒的酒精含量不超过 8%。这意味着你实际上可以把一些啤酒扔进一个模子里，然后就结束了，但这并不有趣。炎热的夏天总是让我渴望酸酸的水果酸味，所以我拿了一瓶新比利时的酸荔枝啤酒，然后就去了那里。

#### 酸樱桃啤酒汽水

**配料**

*   去核的新鲜樱桃
*   一种酸涩的好啤酒，酒精含量不超过 8%

**指令**

如果你想变得别致，做出漂亮的棒棒糖，切几片樱桃，放在一边。(6-8 片是一次流行的好量。)抓一把去核的樱桃，用食品加工机、搅拌机或棒式搅拌机打成泥。将 1 份樱桃果泥和 4 份啤酒混合，搅拌混合，让啤酒起泡并沉淀。将一些樱桃切片放入模具中，轻轻倒入樱桃啤酒。插入棍子，冷冻过夜。

## 葡萄酒汽水

葡萄酒中的酒精含量因瓶而异，但我通常会抓一瓶 ABV 为 13-15%的，所以我可以使用一半葡萄酒:一半其他东西的超级简单比例。当然，你可以买 ABV 更高的葡萄酒，只要确保你使用了上面的稀释计算来找出合适的比例。

桃红葡萄酒似乎是夏季的官方酒，所以桃红汽水很有意义。下面的食谱结合了干玫瑰红和一种甜接骨木花饮料(我用宜家浓缩物搅拌了一种),制作了一种清爽可口的冰棍，感觉非常精致。

#### 玫瑰接骨木花

**配料:**

*   ABV 不超过 15%的干桃红葡萄酒
*   宜家接骨木花浓缩饮料

**指令:**

按照瓶子上的说明准备接骨木花饮料，并与等量的玫瑰混合。将混合物倒入流行模具，插入棒，冷冻过夜。

### 舔你的酒

冷冻鸡尾酒的最大好处是，你可以躺在游泳池的浮子上喝掉它们，而不用担心它们会洒得到处都是。下面的食谱结合了所有我夏天最喜欢的东西:我的 bff 杜松子酒，凉爽的黄瓜，清爽的薄荷和酸橙。

#### 黄瓜薄荷杜松子汽水

**配料:**

*   1 份杜松子酒(我用亨德里克杜松子酒是因为它富含黄瓜精华)
*   5 份柠檬酱
*   4 片新鲜薄荷叶
*   新鲜黄瓜，去籽并切成条

**说明:**

把你的薄荷叶扔进有杜松子酒的玻璃杯里，把它们搅得稀巴烂。将杜松子酒滤入酸橙中，搅拌混合。将黄瓜条水平放入模具中，轻轻地将杜松子酒和酸橙酱混合物倒入模具中。冷冻过夜。

当然，你不局限于我的食谱。使用上面的等式，你可以自由地用任何你认为合适的酒制作冰冻的酒精饮料。所以，大胆梦想，疯狂行动，记住不要太认真。有时候事情就是不顺利，但没关系。然后你有一个酒精冰沙，酒精冰沙没什么可抱怨的。

<small>*照片由克莱尔下部拍摄。*T3】</small>