# 如何试着和离开的人重新联系

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-try-to-reconnect-with-the-one-that-got-away-1825867285>

本周我们有一位男士遇到了他的梦中女孩，但是在爱情开花结果之前工作阻碍了他。有没有好的办法联系上逃走的那个，重燃魔力？



有些人的问题需要合格的专业人士给予细致的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [*彪悍的爱情*](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) *。*

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然那件事已经解决了，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 想重新接触一个已经淡出的曾经的兴趣，最好的方法是什么？几个月前的一个周六晚上，我在酒吧遇到了这个女人。我们聊了几分钟，逗对方笑，交换了电话号码。问题是我的工作非常忙，90%的时间都在旅行，所以在过去的两年里约会几乎是不可能的。

> 当我第一次给这位女士发短信时，她似乎对见面很热情。我们计划在即将到来的周四去喝酒，但我工作中的另一件不幸的事情是旅行完全不可预测。星期三早上我接到老板的电话，告诉我那天晚上我必须飞往亚特兰大，所以我不得不取消约会。我们重新安排了时间，然后我又被叫出去了。再一次。再一次...三周后，我和这个女人终于可以约会了。通常当这种情况发生时，女人会在我们约会前失去兴趣。事实上，在我取消了那么多次约会后，她仍然想和我一起出去，这让我感到震惊。
> 
> 约会棒极了！我们有很多共同点，有相同的幽默感，有很多化学反应。不幸的是，我们再也不能一起出去玩了。我的工作又把我打发走了，我连续离开了 10 个星期。起初，我们通过短信和电话保持联系，但随着时间的推移，这种联系逐渐消失了。
> 
> 月底我将开始一份新的更稳定的工作，我想和她再试一次。但老实说我不知道如何重新点燃已经死去两个月的东西。我该说什么？可能吗？我会是个混蛋吗？我应该向前看，试着和别人在一起吗？
> 
> 真诚地，疲惫的旅行者

**嘿疲惫的旅行者**:

好消息是，听起来她很喜欢你，你们之间的关系并没有结束得很糟糕，而且距离你们上次谈话也不是很久——所以还是有希望的。坏消息是她现在可能已经离开了。两个月的电台沉默并不意味着她已经订婚了，但这是足够的时间让她为别人神魂颠倒，忘记你。

不管她有没有找到其他人，你都有机会联系她——假设你的空闲时间确实在增加。如果你能保证你现在不再是一个滑头，她可能也会对重新开始感兴趣。这里的关键是告诉她你的生活即将发生的变化，以及你们如何更容易见面和了解对方。所以，旅行者，给她发个短信，比如:

如果你们一起开了一个内部玩笑，或者有某种特殊的记忆，提及这些也无妨。提醒她你们玩得很开心，并且你没有忘记你们在一起的时光。然后，将此添加到您的消息:

你向她伸出援手是完全公平的——这不会让你变成一个混蛋——但给她一条出路也是公平的。还有，旅行者，在你按下发送键之前，管理好你的期望。你可能只会得到一个快速的“不，谢谢！”或者你可能得不到任何回应，这在这一点上是完全合理的。她不欠你任何东西，所以记住这一点。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。