# 如何决定每次节日购物时刷哪张信用卡

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-decide-which-credit-card-to-swipe-for-every-holi-1821022754>

我们很多人在假期里花了很多钱:机票、礼物、新衣服、外出就餐、在家就餐、办公室聚餐、学校聚会等等。

Watch

但我们也可以通过信用卡奖励赚回至少一部分钱——因为假期往往会使我们的支出最大化，所以值得学习如何使我们可以获得的奖励最大化。

我列出了三种不同的方法来获得这个假期的丰厚回报:一种方法需要大量的工作，一种方法需要少得多的工作，还有一种方法非常适合那些每月全额付清信用卡的人。(强制性信用卡免责声明:*不要让你的奖励被信用卡利息抵消。每月尽可能多的付清你的信用卡。)*

## 方法 1:使用奖励最高的卡

您目前拥有多少张信用卡，它们提供什么类型的奖励？如果你想从假期购物中获得最大价值，你需要仔细看看你带的信用卡。

有些卡提供统一的返现率；例如，Capital One Quicksilver 卡为每笔购物提供 1.5%的返现。

其他卡为不同类型的购买提供不同的奖励；当您在阿拉斯加或维珍美国航空公司购物时，阿拉斯加航空公司 Visa Signature 卡提供 3 英里/美元，其他所有购物提供 1 英里/美元。

其他卡轮流获得最高奖励的类别；Discover It 卡为每三个月更换一次的商品提供 5%的现金返还，为所有其他商品提供 1%的现金返还。

如果你计划从假期消费中获得最大回报，你会想知道你的哪种信用卡对每一类购物都提供最好的回报。

一张卡能让你在亚马逊购物获得额外积分吗？也许你会想从人们的亚马逊愿望清单上买礼物。另一张卡在杂货上提供额外积分吗？也许你可以自愿带饼干*和*餐巾去班级聚会。如果你有一张在餐馆提供最高积分的信用卡，你可以建议出去吃一顿假日晚餐，而不是假日家常便饭——并告诉你的朋友，他们可以把他们那份账单卖给你。

这需要一些计划和工作——如果你有蓝色现金优惠卡，它提供 6%的现金返还，你不会想装满三辆购物车足够一个大家庭的食物，然后意外地用错误的卡支付一切。

但是如果你有时间制定策略，以下是它的回报:

*   500 美元的食品杂货:用蓝色现金优惠卡返现 30 美元

*   500 美元机票:1，500 英里阿拉斯加航空 Visa 签名卡
*   亚马逊 500 美元:Discover It 卡返现 25 美元(如果亚马逊是该季度的特色类别)
*   不属于任何更高价值奖励类别的 500 美元购买:7.50 美元使用 Capital One Quicksilver 卡

当然，您的个人奖励将取决于您拥有哪些卡以及您的消费金额。

## 方法 2:获取航空积分和里程

如果试图记住哪张卡为食品杂货提供 6%的返现，哪张卡为亚马逊购物提供 5%的返现感觉像是给你的假日购物增加了另一层压力，你也可以通过将所有东西都放在你首选的航空公司卡上来赢得大量奖励——甚至可能是免费的航班。

当你从航空公司购物时，大多数航空公司的信用卡会给你最高百分比的积分或里程，所以当你预订假期旅行时，利用这一点。

然后，每隔一个假期就刷一次你的航空公司卡，看着那些里程累积起来。

假设你有 United MileagePlus 探险者卡，假设你在机票上花了 900 美元，在礼物上花了 1200 美元，乘坐 Lyft 去机场，为 NYE 买了一套新衣服，等等。您购买航班的每一美元可获得 2 英里里程，购买其他航班的每一美元可获得 1 英里里程，共计 3000 英里里程。这将为您提供大约三分之一的免费航班，具体取决于您的旅行目的地。

是的，如果你使用“最高奖励”方法(取决于你的钱包里目前有哪些信用卡),你可能会比你获得的略少，但是，由于我们是非理性的经济学家，你可能会更乐意使用这些里程预订免费航班，而不是使用你的现金返还奖励来减少你的信用卡账单。

## 方法三:开一张新的信用卡

信用卡向新用户提供最高的奖金，这意味着如果你有足够好的信用来开一张新卡，你可以获得一些丰厚的奖励。

什么样的奖励？看卡了。如果您在开户的前三个月内消费 500 美元，Capital One Quicksilver 卡将提供 150 美元的现金返还奖励；如果您在前三个月消费了 4000 美元，Chase Sapphire Preferred 卡将提供 50，000 奖励积分，当您通过 Chase Ultimate Rewards 兑换时，价值 625 美元的旅行购物。

开一张新的信用卡可能会略微降低你的信用评分，但是如果你是那种每月全额付清信用卡的人，增加一张新卡实际上会增加你的信用评分。你会有更多的信用额度，但你每个月仍会使用大致相同数量的信用额度——尤其是在假期结束后——这意味着你的信用额度利用率将会下降，而你的信用评分可能会上升。

如果你不是那种每月全额付清信用卡的人，就不要再办信用卡了。(除非这是一张临时年利率为 0%的余额转移卡，你只是用它来尽快偿还你的信用卡债务——但这是另一种生活方式。)