# 如何将一罐三文鱼变成美味的小吃

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-a-can-of-salmon-into-fancy-canapes-1826967564>

金枪鱼可能是市场上最受欢迎的罐装鱼，但它的形象与学校午餐和偶尔的晚餐融化紧密联系在一起。另一方面，罐装三文鱼有能力超越自己的地位，甚至在奇特的情况下也能让人眼花缭乱、心旷神怡。你只需要用一点点尊重来对待它。

Watch

*欢迎来到* [*便宜的商周*](https://lifehacker.com/c/cheap-chow) *！食物比以往任何时候都贵，看起来你唯一划算的选择就是快餐或速食拉面。但不一定非要这样。本周我们将向你展示如何以一种经济有效的方式购买、烹饪和食用食物，同时又不牺牲乐趣和风味。*

我喜欢用两种方式供应罐装鲑鱼；一个是我从小吃的，一个是我二十出头吃的。两者都非常容易(也不贵)组合在一起。

### 鲑鱼肉丸

从我记事起，我的祖母就一直在做这道菜，通常和玉米面包、西红柿切片一起食用，这是我最喜欢的夏季晚餐之一。在密西西比州北部经济拮据的环境下长大，使我的祖母成为了一名罐头食品巫师，但当她透露她制作这些东西的极其简单的方法时，我仍然低调地感到震惊。“这是一罐鲑鱼，一个鸡蛋，你想要多少洋葱就有多少，”她解释道，坚持她一生的哲学，从不测量该死的东西。"加入足够的面粉，直到达到你想要的稠度，然后用培根油煎小馅饼。"(如果这些说明不是祖母宝石的整个烹饪世界观浓缩成两句话，我不知道是什么。)

虽然这些说明可能很模糊，但我看她做了足够多的时间，知道她说的是哪种稠度，所以我能想出一个更正式的配方。我没有把它弄得太乱，只加了一点点调料，让它们稍微变得有滋有味。我还把它们做成迷你的，因为迷你食品读起来总是那么有趣和花哨。要制作它们，你需要:

*   1 5 盎司的粉鲑鱼罐头
*   1/4 个甜洋葱，切成细丁
*   1 个鸡蛋
*   1 汤匙+ 1 茶匙通用面粉
*   1/2 茶匙盐
*   1/2 茶匙大蒜粉
*   1/2 茶匙黄色芥末
*   胡椒调味
*   培根油脂或您最喜欢的食用油(使用培根油脂获得正宗的祖母宝石体验。)

将鲑鱼沥干，去掉任何不规则的骨头或皮。将所有材料放入碗中，充分搅拌。在不粘锅中用中高火加热油脂，直到油脂开始闪烁，然后将三文鱼混合物做成小馅饼，每面煎几分钟，直到它们变成金黄色。让它们在纸巾上冷却几分钟，如果你喜欢的话，可以配上一团酸奶油或者碎香葱。

### 三文鱼酱

这只是饼干上的鱼罐头沙拉吗？是的，但这是一个非常美味的流派样本，每个人都喜欢一个好的传播。这种鱼就像你年轻时的金枪鱼沙拉一样容易做，但它应该放在精致的饼干上吃，而不是神奇的面包。(其实，忘了我说的那些吧；它就像一块去掉了外皮的茶三明治。)要做到这一点，你需要:

*   1 5 盎司左右的粉色三文鱼罐头
*   1/2 根大葱，切细丁
*   1 茶匙橄榄油
*   1 茶匙苦艾酒
*   2 汤匙鲜奶油(或酸奶油，或略有不同的 labneh)
*   2 汤匙蛋黄酱
*   四分之一小柠檬的汁
*   1 汤匙切碎的细香葱
*   1/4 茶匙盐

将三文鱼沥干水分，去掉皮或骨头，放入碗中。用中火将青葱放入橄榄油中煎至半透明。将苦艾酒加入锅中，让它减少大约半分钟。让苦艾酒增强的葱冷却，然后把它们和其他配料一起加入到三文鱼中。轻轻地搅拌所有的东西，然后在冰箱里冷藏一个小时，然后放在你最好的薄脆饼干上，放在小菊苣杯里，或者放在一个非常棒的茶三明治里。(哦，如果你想在烟雾弥漫的方向服用，只需加入一两滴 [我们的朋友液体烟雾](https://skillet.lifehacker.com/the-best-meatless-ways-to-use-liquid-smoke-1826583161) 。这是欺骗，但这是一种好的欺骗。)