# 如何让你的老板认真对待你的目标

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-your-boss-take-your-going-goals-1828690783](https://lifehacker.com/how-to-get-your-boss-to-take-your-goals-seriously-1828690783)

你如何推动你的老板给你更多的责任和/或更多的钱，而不是仅仅保持现状？这就是我们今天讨论的。

Watch

每周一，我们会通过向一些理财专家寻求建议来解决你的一个紧迫的个人理财问题。**如果你有一个一般性的问题或金钱问题，或者只是想谈谈 PeFi 相关的事情，请在评论中留下，或者发电子邮件给我，地址是 alicia.adamczyk@lifehacker.com。【T2** 

本周的问题来自丹:

> 利用年中评估要求更多资金的最佳方式是什么？我设定的目标要么正在实现，要么已经实现。我如何利用这些反馈将谈话转向更多的报酬/可能的晋升，而不是只听到“继续努力”而不谈未来的目标？

这是个别专家对一个对每个人都有不同影响的问题的一般看法——如果你想要个性化的建议，你应该去见理财规划师。

### 时机就是一切

当涉及到要求加薪或改变头衔时，你应该在评估之前让你的老板知道你的意图，也就是在做出实际决定之前。LearnVest 创始人兼首席执行官、注册财务规划师 Alexa von Tobel 表示，关键是至少提前三到四个月询问你想要什么。

冯托贝尔说:“通常，你的公司会拨出一定数额的钱用于加薪，你的老板必须在他或她的员工中分配这笔钱。”。"在做出决定之前，很早就提出你想分得更大一块蛋糕的理由是很重要的。"

这意味着全年都在你老板的关注范围内，关注你经理的个性，这样你就知道如何最好地向他或她提出要求。

例如，如果你的老板是一个严肃的人，安排一次会议，明确说明你想要完成的任务。冯·托贝尔建议，“发一封会议邀请或电子邮件，说这样的话:‘我希望我们能坐下来谈谈，我想让你重新考虑我的工资。’”或者你想讨论的其他目标。另一方面，“其他经理可能更喜欢一种更微妙的方式，你可以在另一次谈话中提出工资问题，比如每周的情况会议。”

当你问的时候，直截了当地说出你想要什么，以及为什么你应该得到加薪。你需要准备好你出色工作的例子——例如，你从老板和其他经理那里得到的表扬，你参与的成功或对公司有益的项目，你在工作描述之外做的额外工作——来证明你的价值和技能在你和老板讨论薪水后有所提高。提前研究一下你所在行业的合适薪水是多少(或者问问你的同事)。

新书《办公室角落的选择:女高管财务自由指南》的作者、财务顾问布丽奇特·维纳斯·格里姆斯说:“为自己的价值进行谈判归根结底是要有数据来支持你的案例。”。“能够详细说明你的表现，组织如何从你的工作中受益，以及基于你为组织提供的价值你想要的报酬。”

你想让你的老板明白，给你加薪并不是在损耗公司，这实际上是一种让公司变得更好的投资。你在为他们创造价值。写道 [莎莉·桑顿在](https://www.ellevest.com/magazine/career/negotiating-raise-science) :

> 即使你的角色没有明显的收入影响，也要确定双方的双赢。它是存在的，否则你不会对你的工作感到兴奋，但它可能需要澄清。我们都想成为胜利团队中有价值的一员，肩负着鼓舞人心的使命。因此，尽可能将你的工作转化为明确的价值:收入增加、风险规避、成本降低。
> 
> 任何时候，当你觉得自己或你的潜在经理陷入防御心态时，在谈判中说一些关于合作和一起对公司产生更大影响是多么令人兴奋的事情，这样你们都保持“什么是可能的”的心态。

如果加薪是百分之百不可能的，那么你可以要求在工作中承担更大的责任——或者一份全职工作的时间表。“你可以要求一揽子补偿，而不仅仅是工资，”Grimes 说。“所以，也许一部分是加薪，但你的公司可能会提供对你来说很重要的其他福利，如股票期权、假期、递延薪酬。”知道你的雇主能给你什么好处作为后备。

记住:当你必须向你的老板证明你的价值时，他们需要向你证明他们心中有你最好的意图。连续几个月或几年承诺给你加薪或承担更多责任，然后不遵守承诺，这是对信任的破坏，在这种情况下，你应该开始寻找另一份工作。如果你一直试图提出你的目标，而你的经理却一直不予理睬，这可能表明，只要现任经理还呆在原地，一个有害的工作环境就不会变得更好。你应该得到更好的。