# 如何既有说服力又不让人觉得有威胁性

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-be-persuasive-without-coming-across-as-threateni-1797650453>

当你真的想做成一件事的时候，你有时不得不去左右别人。毕竟,(朝正确的方向)轻轻一推不会伤害任何人。但是在劝说和威胁之间有一条细微的界限。

Watch

上周，阿拉斯加参议员莉萨·穆尔科斯基和丹·沙利文对 T1 号航站楼接到内政部长瑞安·津克打来的威胁电话表示担忧。共和党人穆尔科斯基投票反对最近的共和党医疗保健提案——然后津克伸出手来，让他们都知道他们州与特朗普政府的关系现在处于危险之中。这一举动引起了很多人的愤怒，一些人甚至指责白宫敲诈。现在，不管津克是否真的有威胁的意思，这就是它是如何出现的。威胁很少奏效，尤其是对我们这些不和政府权力机构、超级恶棍或黑手党头目打交道的普通人来说。

### 做一个更有奉献精神的人

说服有时会让人觉得有点怪异或令人毛骨悚然，但这与操纵无关。这是关于把你自己展示成一个别人愿意为之努力，甚至愿意倾听的人。那么如何在日常生活中成为一个更有说服力的人呢？第一，注重互惠。在《影响:说服心理学 *，*这本书里，罗伯特·恰尔迪尼博士解释说，当某人从你那里得到一些东西时，他们更有可能回报一些东西。例如，如果你邀请某人参加你的生日聚会，他们更有可能邀请你参加他们的。

如果你希望有人站在你这边，做第一个给予的人，并确保这种给予对他们来说是个性化的，甚至是意想不到的。做个交易也无妨。如果你能为他们提供一些东西，他们会更愿意关注你。接近某人最糟糕的方式是威胁要拿走什么东西。这是给予而不是索取。

### 让他们知道你站在他们一边

接下来，让你自己进入他们的思维模式。他们对此事有什么看法？镜像他们的行为，这样他们就不会感到不舒服，然后 [将你投射的态度与他们的](http://changingminds.org/explanations/theories/amplification_hypothesis.htm) 对齐。比方说，你和你的朋友一起吃午饭。你想在塔可钟吃午餐，但你知道你需要说服他们。你看到他们心情很好，你就努力让自己心情好起来。然后，当他们提到他们对在塔可钟吃饭的担忧时，提供一些模糊的认同(但不要撒谎):

*   他们:这不太健康。

*   是的，但这也不是最糟糕的选择。

*   他们:我们昨天刚吃了快餐。

*   你:是的，你说得对。不过，这里没什么别的了，你知道吗？

当你的朋友最终提到去塔可钟吃午饭的一些积极的事情时，变得更加肯定并把它带回家:

*   他们:嗯，很便宜...

*   很便宜，也很容易。

*   他们:我确实喜欢那些多力多滋玉米卷...

*   你们是最棒的！来，我们犒劳一下自己。

永远不要说他们错了或者试图争辩——他们只会变得保守和沉默。相反，抓住他们说的对你有利的事情。向他们展示你在倾听并愿意听完他们，同时重申你们双方都同意的事情。你可能仍然没有机会在午餐时吃玉米卷，但这种方法比说“如果我们不去塔可钟，我就不去了”要好得多。

### 讨人喜欢

最后，对人友好，报以微笑，穿着得体，给予真诚的赞美(不是虚假的)。当你和别人说话时要在场，进行眼神交流，听他们说的每一句话，用你的肢体语言表达你自己，对自己表现出一点自信。

最重要的是，在你向别人要求任何东西之前，和他们进行真正的对话。当你试图操控别人时，人们能感觉到，所以在你试图为所欲为之前，找到共同点并与他们联系*。如果你能展示出你和他们在某些方面的相似之处，你就有了一个很好的开始。有说服力并不意味着你必须咄咄逼人，所以要保持优雅。*