# 如何升级你的捉人游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-upgrade-your-game-of-tag-1819001850>

经典的追逐游戏“捉人游戏”现在仍然和过去一样激动人心。如果你有一群人和一个可以奔跑和尖叫的开放空间，这里有一些基本游戏的变体。尝试一下。就是你了。



*欢迎来到* [***复古周***](https://lifehacker.com/tag/retro-week) ***，**在这里，我们将启动通量电容器，为您带来 20 世纪 50 年代的各种知识，从砂锅制作到防辐射防空洞建设，再到让孩子们放松和玩垃圾的乐趣。*

### 阿米巴标签

一个玩家从变形虫开始。那个玩家试图抓人，谁被抓到就必须通过牵手成为变形虫的一部分。为了抓住更多的人，变形虫必须在他们周围形成一个相连的圆圈。游戏一直玩到每个人都是变形虫的一部分。

### 每个人都是

每个人都在游戏区散开。一个人开始游戏时大喊“每个人都是它！”然后每个人都跑过去试着互相贴标签。任何被标记的人必须坐下来继续比赛。如果两个人同时标记对方，他们都必须坐下。最后站着的玩家赢得游戏。

### **颜色标签**

将小组分成几个小组，给每个小组分配不同的颜色。那个人站在场地中央。其余的运动员站在一端或另一端。它能调出一种颜色。该颜色队的所有队员必须穿过场地到达另一边的安全地带。任何被标记的玩家成为它。

### **龙尾标记**

所有的玩家排成一条康加线成为一条长龙。最前面的玩家是龙头，最后的玩家是龙尾。龙的头必须努力抓住并吞下它的尾巴。尾巴试图通过远离头部来避开头部，但玩家永远无法放开彼此。如果头抓住了尾巴，头就会链接到尾巴，下一个人就会成为新的头。

### **手电筒标签(又名聚光灯)**

它在晚上被标记。不是用身体来标记玩家，而是用手电筒的光束照射他们。

### 翻转小鸟

在这种“远离”和“标记”的混合游戏中，一个玩家拿着一个物体，如球、飞盘或橡皮鸡。谁是它的玩家可以标记任何人，只要那个人没有对象。这个群体共同努力将物体传递给被它追逐的人，所以人们更难被标记。

### 冻结标签

谁被标记谁就呆在原地。一种变体是卡通冻结标签(玩家可以通过喊一个卡通人物的名字来解冻自己，只要没有其他人说过同样的话)。你也可以玩动物冷冻标签，冰淇淋口味冷冻标签，等等。

### **隧道标签**

一个玩家就是它。当一名球员被标记时，他必须保持原地不动，双腿分开，形成一条通道。如果一个非 It 玩家爬到腿洞下面，他可以被解冻。当所有的玩家都被冻结，一个新的 It 被选择，游戏重新开始。

### 踢罐子

捉迷藏和捉迷藏的结合。一个金属罐被放在田里的某个地方。玩家闭上眼睛数数，其他人都躲起来。当时间到了，它会搜索玩家，当一个玩家被发现并被叫到名字时，他们必须跑向垃圾桶并试图在它标记他们之前踢翻它。被抓的球员必须坐牢。一个没有被找到的玩家可以通过偷偷溜到罐子边踢边喊“踢罐子”来释放监狱里的每个人

### Oonch Neech(又名上下)

在这种流行于巴基斯坦和印度、最好在操场上玩的 tag 游戏中，玩家只有在地面上才是安全的——挂在树枝上、站在攀登架上、爬杆、荡秋千等等。

### 袜子标签

每个人都脱下一只袜子，把一端塞在腰带后面，做成一条尾巴。玩家必须试着去偷别人的袜子而不被别人拿走。拥有最多袜子(连同它们原来的尾巴)的玩家是赢家。

## **鲨鱼和小鱼**

一个玩家是鲨鱼，而其余的都是小鱼。鲦鱼试图从起点跑到终点，而不被鲨鱼标记和吃掉。如果一个玩家被标记，他们就成了鲨鱼。

### 狐狸先生，现在几点了？

一位玩家是福克斯先生(或女士)。其他玩家面对狐狸先生站成一条直线，大声喊道:“狐狸先生，现在几点了？”狐狸先生用诸如“四点钟”的时间来回答然后玩家们向狐狸先生走了四步。但是如果狐狸先生喊“午夜！”所有的选手都必须跑回起跑线，不能被狐狸先生盯上。如果一个人被贴上标签，他就会变成狐狸先生。