# 如何让你的网上约会档案更容易刷

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-your-online-dating-profile-more-swipe-able-1795897367>

网上约会，因为没有更好的说法，令人筋疲力尽。如果我说我喜欢使用 Tinder、Bumble 之类的东西，那我是在撒谎，但在当今这个时代，没有它们的约会几乎是闻所未闻的。我听到一些人将他们的约会应用程序体验描述为“像视频游戏一样”，这有点令人沮丧，考虑到屏幕上有真实的人与视频相连。

Watch

但也不全是坏事。我认识的几个人，包括我自己，都因为网上约会而有了积极的经历和健康的关系，你也可以。不过，首先，你必须得到刷卡。基本上，如果你不得不玩这个愚蠢的视频游戏，你最好玩好它，下面是一些可以让你的个人资料更容易刷的方法。

### 让人们看到你的样子

这是非常重要的。无论什么形式，第一印象都是关键，如果人们不能说出你的长相，他们的印象就不会好。强调这一点似乎有点肤浅，但请记住，我们正在处理的约会应用程序会将一个人减少到几张照片，希望是机智的句子，所以照片很重要。至少，你需要一张清晰显示你脸部的当前照片——以真实的、非 MySpace 的角度——和一张全身照(最好是穿着衣服)。

### 尽量少拍集体照

除非你的小组正在做一些特别酷的事情，否则发布集体照真的没有任何好处。(想证明你是一个有趣的男人或女人吗？建议一个有趣的约会作为你的开场白。)有很多人的照片往好里说会让人困惑，尤其是如果你有一群长相相似的朋友，往坏里说，你的潜在约会对象可能会发现你的一个朋友更有吸引力，这对每个人来说都很尴尬。

还有这个不应该说，但是不要用你和前任的照片。就像，你们是朋友很好——不要在第一次约会时抱怨他们或任何事情——但是旧情人的照片并不完全是春药。

### 那最好是你该死的狗

“可爱的狗！、“他不是我的”是我最不喜欢的火绒对话类型，这令人印象深刻，考虑到火绒对话是名副其实的恐怖自助餐。如果你要利用一个生物的可爱来获得匹配，你最好能够传递这种可爱。

### 出于对一切美好事物的热爱，请说明你是否是同性恋

听着，我并不反对那些处于开放关系中的人——我自己就是其中之一——但是没有人喜欢令人惊讶的复杂局面 T3。虽然 [一夫多妻制越来越受欢迎](http://lifehacker.com/how-to-have-an-open-relationship-1795829694#_ga=2.53723624.1327177092.1496594485-949419976.1446553382) ，但并不是每个人都适合，当你发现你真正喜欢的那个人有了你意想不到的另一半时，这真的很令人沮丧。

### 避免发布和其他人一样的照片

也许这是一个地区性的事情，但似乎波特兰的每一个刷卡的人都永远在山上，80%的女士都被困在一个永无止境的瑜伽班里。尤其是 Bumble 也有大量的死鱼，我能看到的巨型死鱼的照片非常少，我的眼睛都不会呆滞(就像死鱼一样)。

你参加你最喜欢的活动的照片是很好的，但是每次活动保持一张照片，并且要知道你可能和你的竞争对手有着相同的偏好，这里的整个目标是脱颖而出。如果你只刷异性，因此看不到其他男性或女性的照片类型或发布的照片，我建议向与你性别约会的朋友询问他们遇到的最常见的照片。我只能代表 PNW，但我打赌死鱼在哪里都受欢迎。

### 不要写小说

约会的全部目的是了解对方，虽然有一些共同话题很好，但是列出你喜欢的每个电视节目、乐队、电影和书籍的清单是乏味的，而且可能对你不利。例如，如果一个潜在的匹配将你最不喜欢的乐队列为他们的前 10 名之一，你可能会倾向于向左滑动，即使一段浪漫的关系完全能够承受音乐观点的差异。基本上，保持简短——只列出一两个主要兴趣，最多包括一个笑话。(我有史以来最受欢迎的简介是几乎太短的“只是想找个人一起玩沙狐球”；随便借。也就是说，你可以随意加入两到三件你生活中非常重要、不容商量的事情，比如孩子(或者，如果你是同性恋的话)。