# 如何编辑你的假期照片，让它们不那么糟糕

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-edit-your-vacation-photos-so-they-dont-s-1797949652](https://lifehacker.com/how-to-edit-your-vacation-photos-so-they-dont-totally-s-1797949652)

所以你去了一个很酷的地方旅行，拍了一堆照片，现在你不知道该怎么处理它们。不要担心，编辑你的假期照片并不像听起来那么困难或专业。

Watch

在古巴哈瓦那期间，我与 Adobe 产品管理、创意云平台和服务总监 Bryan O'Neil Hughes 以及 Adobe Photoshop Lightroom 移动产品经理 Josh Haftel 进行了交谈，以了解编辑度假照片的秘密(完全披露:Adobe 为我的旅行支付了费用)。以下是你需要知道的。

### 不要拖延

你等待编辑假期照片的时间越长，完成的可能性就越小。奥尼尔·休斯说，即时性是关键:“快速有效地把它们发布出去，比花一周时间在单个像素层面上修饰它们更重要。”当你还记得拍摄照片的感觉时，你想调整照片。

而且，在这个脸书和 Instagram 的时代，尽快分享你的个人故事很重要。为什么？哈夫特尔说，因为你的兴趣会迅速减退。“当你回来的时候，第一天你会有 99%的兴趣拍照片并分享，第二天你会有 70%，第三天你会有 22%，第四天你会有 0.0001%的兴趣用这些照片做任何事情，因为生活已经改变了……”哈夫特尔指出，这不是因为你懒，而是因为你忙。

### 剔除垃圾

不过，在开始编辑图像之前，您需要编辑您的相机胶卷。面对现实吧，你拍的大部分照片可能都不值得编辑，更别说给其他人看了。但愿， [你在所有的旅行中一直在更用心地拍摄](https://lifehacker.com/how-to-take-better-photos-at-popular-tourist-spots-1797731635) ，但即使你这样做了，也不是每张照片都是赢家。

也许有些是失焦的，也许你忘了为什么拍了一些，它们现在对你来说毫无意义，或者也许你出于某种原因拍了 30 张同一栋建筑的照片。

这就是为什么当你坐下来编辑时，你应该做的第一件事就是挑选。数码摄影是一把双刃剑——你可以拍更多的照片并上传到任何地方，但这意味着会有更多的垃圾通过。不要成为那样的人，请不要让别人坐下来看幻灯片，直到你至少完成了这一部分。

当你挑选的时候，记得想想你的观众是谁(你妈妈不想看巴黎，她想看在巴黎的*你*)，考虑问问别人他们喜欢哪些镜头，为什么。你可能比其他人更喜欢你的照片。杀了你的小宝贝。更少、更好的照片总是比一堆蹩脚的照片要好。

### 创造一个故事弧线

当你挑选的时候，奥尼尔·休斯建议你试着创造一个故事弧线。选择最能代表您的假期的图片。你的相册或幻灯片可以从日出、酒店的照片开始，然后按照某种顺序继续拍摄你每天做的主要事情和你去过的地方，然后可能以一些带有终结语气的东西结束——比如日落来结束你的开幕日出。哈夫特尔说，事情不一定要按精确的顺序进行。如果你第一天晚上拍的日出比其他的好，用那个也没问题。没人会知道。专注于故事。

### **强调重要的事情**

一旦你挑选并规划出了你的假期故事，是时候深入到各个图片中并做一些编辑了。在你被所有的设置、滑块和其他东西弄得不知所措之前，告诉自己:“我需要强调主题，然后弱化其他一切。”

比方说，你拍了一张被人围着的狗的照片。你需要强调狗(主题)，而不强调其他任何东西。裁剪图像，尽可能多地去除干扰(人)，将观众的视线引向关于狗的故事。然后进行选择性的调整，让狗狗更加突出。使他的颜色变亮或饱和一点，创建一个晕影使狗周围的东西变暗，或者找到一种方法使狗的眼睛变大，这样你就能立即被它们吸引。记住，任何与你的主题无关的焦点都只会分散你对故事的注意力。

### 将情感带回到你的照片中

你看到的和摄像机看到的绝不是一回事。部分原因是硬件什么的，但也是因为你不是一台没有感情的机器。奥尼尔·休斯和哈夫特尔强调，剪辑是你的相机捕捉到的东西和你拍摄时的感受之间的桥梁。这个过程可以让你重新加入起作用的心理因素。

也许你拍那张狗的照片时很冷，所以你降低了一点色温来反映这一点。或者你为这只狗感到难过，因为它无家可归，你把亮色调暗了，这样照片看起来就不那么快乐了。或者也许你照片中的颜色与你看到的颜色不一样。这种情况在日落时经常发生，在植被上也经常发生在我身上。我的照片从来不像我本人看到的那样环保。

相机会带走一些情感，所以玩玩你的照片，把它带回来。这里的关键词是“玩”。记住，编辑照片应该是有趣的！“编辑照片就像成年人的手指画”这句话在我脑海中挥之不去。

### 不要太疯狂地使用滑块和预设

像 Adobe Lightroom 这样的照片编辑应用程序非常强大，包含各种调整图像的选项。这可能会让这个过程变得令人生畏，但也意味着你很容易走极端。放松，深呼吸，试着把事情简单化。

例如，奥尼尔·休斯和哈夫泰尔认为，清晰度和对比度被过度使用了。是的，这些滑块可以让你的图像看起来更清晰，但这可能不是你的图像所需要的。他们警告说，只有当滑块强化了你想要讲述的故事时，你才应该使用滑块。一点柔和可以为照片创造奇迹。

当谈到预设，或者你可以称之为过滤器，看看他们作为一个起点。不要因为某张照片好看，就在每张照片上都使用相同的滤镜或预设。每张图片都是一个谜题，你试图通过微妙的调整来释放它的潜力。

当有疑问时，国家地理杂志的摄影师和电影制作人雷纳·奥斯托克在旅途中给了我很多建议，他推荐了一个最基本的改变列表:根据需要调整曝光，做一点高光，一点阴影，一点透明度，然后玩颜色。抱歉，没有让每张照片看起来更好的神奇配方，但你会惊讶地发现调整这些小东西有多大帮助。