# 如何上传 PS4 保存数据到云端

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-upload-ps4-save-data-to-the-cloud-1828967753>

如果您的 PlayStation 4 出现问题，需要修理或更换，您不需要丢失游戏保存数据。使用云备份，你可以事先上传你的所有信息，允许你快速下载它，并在你拿回系统后继续玩。

Watch

然而，这个过程有点棘手。与竞争对手 Xbox One 不同的是，它不是自动的。首先有几个步骤你必须设置，但是一旦你掌握了窍门，保存游戏到云端将成为你的第二天性。以下是如何在 PlayStation 4 上将保存的数据上传到云端。

## 订阅 PlayStation Plus

这里有个坏消息:PlayStation 4 上的云保存需要 PlayStation Plus 订阅。没有人能绕过那个。如果你不是这项服务的会员，这也是玩大多数在线游戏所需要的，你可以 [免费试用 14 天](https://store.playstation.com/en-us/product/IP9101-NPIA90005_01-PSPLUS14DAYTRIAL?smcid=pdc:us-en:web-pdc-explore-playstation-plus:sub-nav-Start%20Free%20Trial:null:&emcid=pa-pl-110269) ，之后你必须开始支付大约每年 60 美元的。

## 如何手动上传您的数据

如果你在很长一段时间内只玩了一两个游戏，并且想要确保你保存的数据得到备份，你可以手动将数据上传到云端。

进入系统的设置菜单，选择“应用程序保存数据管理、，然后选择“保存数据到系统存储器”和“上传到在线存储器”

在下一个屏幕上，您将看到一个游戏列表，从最近的到最早的排列。选择问题中的游戏，在下一页点击右下角的“上传”按钮。就这么简单。

## 如何自动上传您的数据

回到“应用程序保存的数据管理”屏幕，选择底部的“自动上传”并启用它。只要您的电源设置启用了“保持连接到互联网”，您的系统就会在开机或处于低功耗模式时上传所有相关数据 (M 确保您的系统设置为无论何时进入休眠模式都保持其网络连接，您可以在系统设置的“省电”菜单中进行设置。)

要让系统进入休眠模式而不是关机，只需按住控制器上的 home 按钮，选择电源按钮图标，然后选择“进入休眠模式”前面的灯应该变成橙色而不是白色。

有时，系统可能无法在休息模式下正确上传您的数据。你可以在下次启动你的系统时，通过选择主屏幕上的通知图标来查看是否发生了这种情况。如果是这种情况，请确保手动将数据上传到云端。

如果您在上传数据时仍然遇到问题，您可能已经达到了数据限制。PlayStation Plus 给你 10GB 的云存储空间，这对大多数游戏玩家来说应该足够了，但你可能必须剔除一些旧文件，以便上传新的保存文件。

要查看您保存的游戏占用了多少空间，请选择一个游戏(就像您正在手动上传您的保存数据)。Y 您将在右下角看到总的可用空间。如果您需要删除任何内容以节省空间，返回“应用程序保存的数据管理”，选择“在线存储中保存的数据”和“删除”

## 如何从云中下载数据

从云中下载保存数据的过程与上传几乎相同。回到“应用程序保存的数据管理”，这次选择“在线存储中保存的数据”。在下一个屏幕上，选择“下载到系统存储器”

在这里，你可以为你的任何游戏选择保存数据并下载到你的系统。如果你使用的是 br 和新的控制台，重新下载所有数据的过程应该只需要几分钟。