# 如何掌握 iOS 10 中的新消息应用

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-master-the-new-messages-app-in-ios-10-1786543589>

iOS 10 最大的新变化是 Messages 应用程序，它突然增加了动画、贴纸等更多功能，变得更加有趣。以下是如何充分利用它的方法。

Watch

### 给消息气泡和屏幕添加效果

现在，您可以为消息添加动画消息气泡和全动画屏幕效果。要进入效果屏幕，请编写您的信息，然后长按(或在 6s 或新款手机上硬按)信息旁边的向上箭头。你会看到一个你可以添加到泡泡中的动画列表:

*   **猛击**:将消息气泡猛击到屏幕上。
*   **大声**:让信息变大。
*   **柔和**:使信息变小。
*   **隐形墨水**:要求接收端的人在气泡上滑动以显示信息。

您也可以点击屏幕顶部的“屏幕”选项卡来查看全屏动画。向左滑动以在全屏气球、五彩纸屑、激光、烟花和流星之间循环。你不能同时发送气泡效果和全屏效果，所以明智地选择你可笑的动画信息。

如果你把其中一个发送给没有 iOS 10 的人，无论是另一个 iPhone 用户还是安卓用户，他们都会得到一个尴尬的效果描述，比如“(用隐形墨水发送)。”

### 如何手写信息

如果你渴望手写信息的日子，iOS 10 允许你发送自己的信息，尽管这是一个相当隐蔽且容易错过的功能:

1.  打开邮件。
2.  将手机旋转至横向模式。
3.  点击右下角的曲线按钮。
4.  用手指写出您的信息，然后轻按“发送”按钮。如果出于某种原因，您想发送一些股票消息，您也会发现这些消息。

当使用 iOS 10 的人收到你的信息时，他们会看到它是动态的，就像你在他们面前写一样。如果它们不在 iOS 10 上，它将作为图像发送。

### 发送数字触摸信息，在照片上绘制草图或图画

在手写信息的基础上，iOS 10 增加了一个名为 Digital Touch 的新部分。以下是如何实现数字触摸:

1.  轻按“信息”中文本框左侧的箭头按钮。
2.  点击心形图标。
3.  如果您想在屏幕上获得更多的空间，请点击右下角的向上箭头将其扩展到全屏。

一旦你在这里，你可以做几件事，包括直接在黑盒子里画一个小草图。像手写选项一样，这将在接收者端产生动画效果，就像你正在现场绘制一样。

你也可以在同一块黑色画布上通过手势发送数字触摸信息。这些将在你做手势后立即发送，并且*不需要你按下发送按钮，所以要小心:*

*   **轻击**:用一个手指轻击，发送一点轻击动画。
*   **火球**:长按发送火球动画。
*   **吻**:用两个手指轻点，送上一个吻。
*   **心跳**:两指轻按并按住，发送心跳动画。
*   心碎:用两个手指点击并按住，然后在屏幕上向下拖动，发送心碎的动画。

最后，你还可以在这个菜单中的实时视频和照片上进行素描。只需点击视频图标，你就可以进入视频屏幕。在这里，您可以在录制视频之前或过程中在相机顶部绘图。您也可以通过按下左侧的照片按钮来拍摄照片，然后在照片上绘画。如果您愿意，可以使用上面列出的手势向照片和视频添加亲吻、心跳或任何其他内容。不过这里要小心，如果你在抓拍照片或绘制视频后让屏幕闲置大约 20 秒，信息就会自动发送。

所有这些数字触摸信息都以视频或图像的形式发送给非 iOS 10 用户。这些视频很有意义，但如果你只是发送一个手势，比如一个吻，它会作为一个图像发送，这看起来并不有趣。

### 点击发送快速响应

如果你不想输入一条信息的完整回复，iOS 10 增加了快速回复功能。只需点击并按住您收到的消息，快速消息弹出窗口将显示发送心形的选项，拇指向上或向下，哈哈！！，还是一个？如上图所示，快速响应直接附加到发送的邮件中。

如果收件人不在 iOS 10 上，他们会收到一条尴尬的信息，描述你做了什么，比如，“嘲笑”嘿。"

### 轻按以表情符号替换单词

一旦你打出一条信息，你可以很容易地搜索，看看是否有任何单词可以用表情符号代替。只需写下你的信息，然后点击表情按钮。“信息”应用程序会高亮显示任何可以用表情符号替换的单词。点击这个词，它马上就会被替换。

### 下载额外的应用程序，添加你自己的贴纸，进行支付等

iOS 10 增加了 iMessages 应用商店。这就像普通的应用程序商店一样，但是可以直接从“信息”应用程序中访问，并且是为在“信息”的中运行的应用程序制作的。很快，你会得到一个 GIF 搜索引擎和一些预先写好的笔记。以下是访问商店获取更多应用的方法:

1.  轻按“信息”中文本栏旁边的箭头图标。
2.  点击应用程序图标。
3.  点击左下方的四个圆圈图标。
4.  轻按商店按钮。

现在，您可以浏览商店。这些应用程序可以包括各种功能，尽管贴纸包、游戏和图片搜索引擎可能是最明显的。

您已经安装的常规应用程序可能有 iMessages 扩展。例如， [Yelp](https://www.yelp.com) 有一个扩展，你可以从消息中搜索餐馆。在商店页面中，轻按“管理按钮”来查看包含 iMessages 应用程序的应用程序。

要安装应用程序，只需在商店中搜索，然后像在应用程序商店中一样点击“获取”或“购买”按钮。一旦你获得了一个应用程序，你可以通过在屏幕底部的“信息”应用商店菜单中滑动，或者通过点击左下角的四个圆圈图标来访问它。

### 每次对话发送已读回执

想要将已读回执发送给一个朋友，但不发送给另一个朋友？别担心，现在在 iOS 10 中已经可以实现了。只需点击对话主题右上角的“我”图标，向下滚动，然后点击“发送已读回执”

### QuickType 更聪明一点

QuickType 中的预测文本在邮件中变得更加智能。现在，它试图为问题提供有用的答案。例如，如果您向某人询问联系人的电话号码，他们的信息会出现在 QuickType 部分。如果有人向您询问您的位置，您会得到提示，向他们发送地图。目前，它支持少量的响应，包括日历可用性、位置、联系信息、最近的地址和多语言输入。