# 如何与母亲建立更好的关系

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-hacker-1825933793](https://lifehacker.com/how-to-have-a-better-relationship-with-your-mother-1825933793)

快到母亲节了，这意味着我们中的许多人将在这一天与母亲交谈——无论是面对面，在 FaceTime 上，还是在电话上。

Watch

然而，我们中的一些人会结束这些电话或早餐，希望我们知道如何与母亲更好地交谈。也许我们感到被唠叨或批评，所以我们保持沉默或迅速回复。也许妈妈问了太多关于我们个人生活的问题，或者挖掘了一个我们不想讨论的问题。也许我们希望我们能有片刻的联系，*作为成年人，*但最终感觉又回到了少年时代。

成年的孩子如何学习如何更好的和妈妈沟通？归根结底，要理解你母亲真正想说的是什么——并利用这些信息做出更有爱心、更开放的回应。

## 消息与元消息

为什么母亲和她们的成年子女似乎总是回归到亲子互动的类型，在许多情况下，抑制真正的沟通？

黛博拉·坦南博士， [*的作者你就穿这个？对话*、](https://www.amazon.com/Youre-Wearing-That-Understanding-Conversation/dp/081297266X/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-have-a-better-relationship-with-your-mother-1825933793&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)和中理解母亲和女儿写道，这一切都始于*消息*和*元消息*:

> 我们所说的一切都有这两个层面的意义。该消息是存在于单词的字典定义中的含义。每个人通常都同意这一点。但是人们经常在如何解释这些词上有分歧，因为解释依赖于元信息——从某事如何被说或从它被说的事实中收集的意思。情绪反应通常由元信息引发。

母亲们是元信息的大师，从“你不想睡在你的大孩子床上吗？”到“你能在晚餐后把垃圾拿出去吗？”当然，到我们大多数人都是青少年的时候，我们明白“你会倒垃圾吗”不是一个真正的问题，“你不想涂点口红吗”也不是真正要求我们考虑自己的真实愿望。

因此，我们开始对母亲试图控制我们的行为感到愤怒，这种情绪反应通常会持续到成年。

调整这种自动情绪反应很难，但这是改善与母亲沟通的重要一步。你就穿这个？是一个很好的资源，我也向 Tannen 博士寻求一些额外的见解。虽然*你穿着那个？*该建议专门针对母亲和女儿，适用于所有性别的成年子女。

## 记住批评等于关心

“首先，记住关心和批评是同一个词，”Tannen 解释道。"如果感觉像是批评，那也是关心."

当你的母亲问你是否“真的喜欢你的头发那样”，你把它理解为批评是对的，即使你的母亲用“我只是好奇”来拒绝任何叫她出来的尝试(Tannen 指出，这是母女对话中的一种常见策略:当双方都知道你指的是元信息时，声称你只是指信息。)

但是你也应该把它理解为你的母亲想要对你最好的，即使是相对不重要的事情，比如最好的发型。是的，正如每个看过 *Lady Bird* 的人无疑记得的，母亲认为对孩子最好的，不一定是孩子认为对自己最好的！然而，将批评框定为关心是消除某些类型元信息的一种方式。如果你能专注于*真实的*元信息——那就是你的母亲关心你——你就不太可能想要回刺。

## 找到连接和入侵之间的平衡

能够乐观地处理关键的元信息是改善与母亲沟通的第一步。第二步，对许多成年孩子来说，是找到联系和侵犯之间的平衡。

一些成年人喜欢他们的母亲可以在脸书上与他们保持联系，或者整天给他们发短信。其他人看到一串通知，宣布妈妈喜欢这个帖子，妈妈对那个帖子发表了评论，感觉...嗯，入侵。

部分原因可能与代沟有关。“妈妈们在社交媒体上评论一切，就好像她们在交谈一样，”Tannen 告诉我。"如果有人给你看一张照片，你会评论它."

但是，如果你觉得你的母亲希望尽可能多地成为你生活中的欢呼者和评论者，你可能是对的。Tannen 解释说，母亲们经常担心自己会被排除在孩子的生活之外，或者在需要的时候无法保护孩子，所以她们会额外努力保持联系——这反过来会导致冲突。引用一句话*你穿成这样？*:

> 在母亲看到保护和联系的地方，女儿可能会看到对其自由的限制和对其隐私的侵犯。

你可以重新定义这种冲突，就像你将关键的元信息重新定义为爱和关心的表达一样——但仅限于某种程度。有时候，学习如何更好地与母亲沟通是关于设定界限的。

许多成年子女会主动决定他们生活中的哪些部分应该与母亲分享，哪些部分应该保密。你就穿这个？注意到有些人喜欢分享小问题或小麻烦，把大问题藏在心里，而有些人只提出大问题，不提小问题。这两种策略的目的是一样的:联系你的母亲，给她提供建议/专业知识的机会，而不要让你的问题让你的母亲负担过重，或者让你自己负担过重。

其他人通过把谈话集中在共同的兴趣上来设定界限:书籍、电影、购物。和母亲一起看电视连续剧是一种很好的联系方式，你们可以讨论角色的生活，而不是自己的生活。

Tannen 还建议对交流方式设定界限。多亏了短信和社交媒体，“许多母亲和女儿一直保持着联系，这在以前是不可想象的。”例如，如果你妈妈在你工作的时候给你发短信，你可以让她在一天中的某个时间再发短信，或者用电子邮件来代替。(对一些人来说，立即回复邮件的压力较小。)

将界限框定为你和你母亲一起做的事情，以改善你生活的某个方面，可以帮助你的母亲感觉与你联系在一起，而不是断开联系——即使她知道元信息是“妈妈，不要在我工作的时候打扰我！”毕竟，她也知道如果你在更方便的时候收到她的短信，你会更有可能回复。

## 换带子

最后，请注意，虽然你可能觉得你的母亲仍然把你看作是一个需要保护的孩子，但你的母亲可能觉得你只是把她看作是一个无尽的支持来源。让你们更亲密的谈话——你告诉你的母亲你的问题，你的母亲提供解决方案——也让你停留在过时的角色中。

可能是时候更新对话了。你就穿这个？将这种类型的转换描述为“更换磁带”

> 女儿可以提醒自己多讲一些她成功的故事，少讲一些她的问题，母亲可以提醒自己，她不再需要解决女儿的问题。

更换磁带是很难的，但是如果你已经不再本能地对你母亲的批评信息做出反应，并且你已经为自己的个人生活设定了很好的界限，开始新的对话应该相对容易。不要期望旧的角色会马上消失——但是随着时间的推移，你和你的母亲可以更接近你们都希望的那种牢固的、有联系的、成熟的关系。