# 如何告别城市生活

> 原文：<https://deadspin.com/how-to-say-goodbye-to-city-life-1745451957>

在你的生活中，可能会有这样一个时刻，通过选择或需要，你会发现自己放弃了这个你称之为家的大都市，不管它已经存在了多少年。你被踢出去的酒吧，你偷偷尿过尿的公园，你曾经花了很多时间的各种以前的工作场所...他们可能不再是你生活的一部分。也许你在某个人们微笑着向陌生人挥手的地方得到了一份工作。也许你有孩子，不想让他们看到你和可怕的东欧房东争吵。也许黑帮在找你。无论如何，是时候告别大城市生活，去一个更安静的地方定居了。这将是一个调整，但不一定是痛苦的调整。



当你生活在一个大城市时，很容易忘记在这两个城市之间还有其他更小的地方。但它们确实如此，而且其中许多比你想象的更适合居住。事实上，其中一些非常适合居住，以至于几年后，你会再次造访你的旧城市，惊讶地发现人们为什么要这样生活。这里有一些关于如何做到这一点的建议。

#### 选择合适的居住地

如果你要搬到一个小城镇，可能会有一些诱惑让你全力以赴，在偏僻的地方找一个地方，在前院有一个马厩，有一英里长的车道。停下来。不要那样做。你会把自己逼疯的。也许有一天，你会到达一个点，你可以住在偏僻的地方，找到一种平静的感觉。但是要达到这一点需要一步一步来，如果你马上去完全孤立，你会毁了自己。

相反，我建议你尽可能靠近你要去的城镇的中心。如果你能找到一个地方，在那里你可以真正地步行去某个地方，那就太好了。如果没有，至少确保最近的超市不到 15 分钟的车程。你习惯了和人在一起，如果你突然处于这样一种情况，除了你的直系家庭成员，你整天都看不到任何人的脸，这很容易陷入深度抑郁。

同时，美丽也很重要。不要仅仅因为感觉比树林中的小屋更城市化，就在商业街对面的地方定居。远郊的冷酷不是你的朋友。相反，找一个能让你沐浴在新风景的美丽中的地方——山脉、玉米地、沙丘或其他——当你早上望向窗外的时候。这会让你感觉好点。

请注意:在小城镇租房和在大城市租房是完全不同的。你不太可能最终成为贫民窟的主人，而更有可能找到一个没有其他财产的人。你的房东可能会带着割草机随机出现，免费帮你割草，并告诉你祝你愉快。小镇上的人真的很好。然而，他们也更有可能决定卖掉你的房子，而不会重新增加你的租约。另外，你不会像在大城市那样有那么多选择。

所以也许你想买？如果你的整个成年生活都是在租房子里度过的，那么你可能很难接受整栋房子都是你的这个想法，但是很有可能是这样的，也许这是一个更好的主意。无论如何，想想吧。买房子是一个可怕的前景，但也有明显的优势。(整个买房过程太复杂了，无法在此赘述，但人们一直都在这么做。也不是没有可能。)

#### **找朋友**

那些神奇的大城市的夜晚，你和一群朋友在一起，你遇到了另一群朋友，你们都在一些你从未听说过的酒吧喝醉了，很快你就在一些二流名人的公寓里闲逛，用 8 英尺长的烟斗吸大麻？那些不会发生在小城镇。(或者说，无论如何，它们还没有发生在我身上。)尽管城市有不友好或虚伪的名声，但在小城市遇到好人可能更难。你从一个小池子里打水，你必须克服那种奇怪的初来乍到的害羞。这需要一些努力，但你可以找到一个好的团队。

首先，如果你已经认识你要去的城镇中的任何人，那就主动联系。不管是你中学时最好的朋友，还是你的堂兄，或者是某次你遇到的某个人，他来拜访一位同事，你们一起喝了几杯啤酒。给他们打电话，发邮件，在脸书上加他们为好友。即使你没有马上点击，你已经认识的人，哪怕只是轻微的认识，都是你的生命线。如果你的朋友在那些城镇有朋友，那也很好。坚持到底。不要浪费时间担心这可能会很奇怪。也许会，但你需要和某人出去玩，你的城市朋友肯定不会来看你。

最好是克服任何一种尴尬的恐惧。和你孩子的朋友的父母交朋友，或者和一个同事出去玩，他说你应该找个时间去喝点啤酒，但他似乎并没有这个意思。他可能真的是这个意思。小城镇的人们往往说话算数。不要自命不凡。如果某人看起来不错，但是一直在谈论园艺或摇滚，那么不管你有多不在乎园艺或摇滚。也许你没有给园艺或摇滚足够的机会。或者你可以谈谈其他的事情。毕竟，你是个成年人，而且总是有运动。

(至于约会，那方面我什么都不能告诉你。我搬来的时候已经结婚了。所以这是我的建议:当你搬到一个小城镇时，已经结婚了。)

#### **调整你的餐厅标准**

在你的新城镇，你可能找不到令人惊叹的埃塞俄比亚、印度南部或巴西食物。也许镇上有一家很好的从农场到餐桌的餐馆和几个可以接受的中国外卖餐馆。学会喜欢他们。你知道什么最他妈好吗？澳拜客牛排店。很有可能你有。别抱怨了，好好享受吧。

也不要告诉别人你曾经生活过的城市的食物有多好。没人想听那些废话。在我现在居住的弗吉尼亚州夏洛茨维尔(这里的餐馆实际上非常棒)，有一家人人都爱的本地百吉饼连锁店。人们总是告诉我这个地方的百吉饼比纽约的好。他们不是。他们不亲近。但我不和那些人争论。如果镇上的每个人都对某样东西感到满意，不要成为唯一一个在它上面拉屎的人。那些百吉饼是本地连锁店的吗？他们不坏。我现在喜欢他们了。

#### 不要以为每个人都会被你的大城市故事所打动

许多人住在城市里。如果你因为手机里有几个电视名人的号码，就以为自己会成为那里的国王，那么请三思。听着:混蛋在任何地方都是混蛋，小镇上的人和大城市的人一样能看出你什么时候是混蛋。有时候，他们会更快发现。所以不要做个混蛋。

#### 尽情享受你现在所有的钱吧

你知道小城镇有多便宜吗？这是最好的。真他妈的棒。如果你足够幸运，住在小城镇却能赚到大城市的钱，那么每天都要感恩。你不必住在破公寓里，你也许可以拥有不止一辆机动车，你也不必教你的孩子不要踩在针上。所以，不要再担心某个酷乐队不会来了，或者你现在不得不在网上订购衣服。你在小城镇的生活不会和你在大城市的生活一样。但也许，如果你正确地对待整个企业，它会变得更好。

* * *

汤姆·布雷汉是 Stereogum 的高级编辑；他为《干草叉》、《乡村之声》、《GQ》、《格兰地》和《古典音乐》撰稿。他身材高大， [*上推特*](https://twitter.com/tombreihan) *。*

塔拉·雅各比的插图。

[*适足者*](http://adequateman.deadspin.com/) *是 Deadspin 新推出的自我提升博客，致力于让你在任何事情上都足够优秀。欢迎对未来主题提出建议。*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1708053399,1730784927,1694571073&title=Welcome To Your New, Improved Life)