# 如何做你自己的年度家庭检查

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-your-own-yearly-inspection-1728175860](https://lifehacker.com/how-to-do-your-own-yearly-home-inspection-1728175860)

在你买房子之前，找一个专业的房屋检查员总是一个好主意——但这不应该是你彻底检查你的房子的唯一一次。这里有一份清单，列出了对你自己的房子或你正在考虑购买的房子进行年度目视检查时需要注意的事项。

Watch

购买房产时，不应该跳过专业的房屋检查。但是，当你第一次参观房子时，你也可以自己进行视觉检查，这样你就可以注意某些问题点。即使在你买了房子之后，每年至少这样做一次，可以在大多数问题变成大问题之前抓住它们。

你需要一副双筒望远镜、手电筒、手套、螺丝刀、记事本和笔，以及一架照相机来记录问题。

### 在房子外面

从房子外面开始检查，那里会发现大多数问题。用双筒望远镜扫描屋顶、高墙和烟囱。除非你怀疑会有重大损失，否则还是留给专业人士去爬屋顶吧。

绕着房子慢慢走一圈，把所有的东西都吸收进去。一切看起来都是水平的吗？屋顶线应该看起来坚实，而不是倾斜或倾斜。窗户应该是方形的，周围的木头不能腐烂。此外，看看:

*   **水槽和落水管**:检查裂缝、堵塞和损坏的弯管。这些有问题的区域会让水沿着墙壁流入地基，这可能会造成严重的破坏。用梯子调查你看到的从排水沟里长出来的树枝或草。

*   **油漆**:检查油漆是否剥落，这可能是水分渗入墙壁的迹象。油漆开裂和剥落是由于附着力问题或表面变质。这些迹象表明壁板需要更换或修理。
*   烟囱:寻找任何可能堵塞烟囱开口的东西，比如鸟窝或落叶。检查烟囱周围的砖块和砂浆，应完好无损，无裂缝或碎片，以免渗水。

*   屋顶:检查是否有破损或缺失的木瓦，这会影响你家的天气保护。靠在屋顶上的大树枝会让有害的害虫和啮齿动物进入你的家。在暴风雨中折断的树枝也会造成损害。
*   **地基**:注意地基周围的坡度。它应该至少比壁板低 8 英寸(以防止昆虫进入壁板)，并远离房屋倾斜。留意粉底上的细微裂缝，并拍照记录它们的大小。专业人员应该检查混凝土中较大的裂缝。
*   **车道和车库**:松散和开裂的沥青有绊倒的危险，也是水的进入点，在寒冷的月份会造成损害。
*   **窗户**:寻找剥落或剥落的风化填缝剂。这些区域是水和冷空气进入你家的主要场所。
*   甲板、楼梯和门廊:这些区域需要定期维护，检查表面上下非常重要。寻找松动和破损的板和丢失的螺钉。检查白蚁损害的迹象，包括木材中的隧道或有翼昆虫。

防止水进入你的家是一个家庭检查的头号关注。寻找和修复墙壁、地板和地下室里的水和湿气是很昂贵的。通过做一些预防工作，你有很大的机会在早期发现问题。

### 在房子里

检查房屋内部时使用手电筒。它能让你发现水槽下面、梳妆台后面、地下室和阁楼里的问题。

*   **墙壁和天花板**:深色污渍可能意味着通风不良导致的霉变。棕色环表示水管破裂漏水或屋顶有问题。
*   **厨房后挡板和柜台**:在水槽附近的后挡板和柜台之间寻找空地。这可能会让水滴落在橱柜或水槽后面。
*   **浴缸周围**:受损的水泥浆和破裂的瓷砖是水进入墙壁的入口。触摸浴缸或水槽周围松动的瓷砖，因为这可能表明正在发生问题。
*   **浴室嵌缝**:检查浴缸、淋浴和水槽周围的嵌缝情况。如果恶化，水会进入底层地板或墙壁。
*   **维修面板**:维修面板内部的生锈迹象表明水正在渗入面板。这会导致电路短路，非常危险。烧焦的痕迹表明肯定有问题。杂乱的拼接和未覆盖立即呼叫电工。
*   **楼梯和栏杆**:室内楼梯和栏杆在你的脚下和手中应该感觉坚实。看看楼梯下面有没有木头腐烂和损坏。旧房子的栏杆宽度可能太宽，这对小孩来说是个危险。
*   **室内油漆**:墙面应干净平整。油漆中的垂直裂缝可能表明干墙分离。1978 年以前建造的房屋也可能使用含铅涂料，这在翻新时需要特别注意。
*   **阁楼**:检查屋顶结构上的污渍，这些污渍是漏水的迹象。阁楼的整个地板表面都应该隔热，包括角落和通风口周围。
*   **底层地板**:用螺丝刀从地下室向上戳底层地板。应该是又硬又结实。如果它太软或太软，木头可能会腐烂。如果腐烂了，试着确定是不是年龄以外的原因。
*   地下室:地下室闻起来应该很干净，没有一丝霉味。接触地板的物体上的锈迹表明之前有洪水或湿气渗入地板。
*   **水管**:所有管道应无腐蚀。生锈和变色是漏水的迹象。
*   电器:如果家里有电器，检查它们的工作状况。
*   **安全警报**:烟雾和一氧化碳探测器应该在每个卧室和公共区域。

### 检查系统

打开每个水槽的热水和冷水，在水流动时查看水槽下面是否有渗漏。检查马桶、洗衣机和热水器周围的水管是否漏水。

打开加热和冷却系统，让其运行几分钟。倾听不规则的声音，检查锅炉、热水器和空调设备的管道是否松动。你需要冒险到外面或地下室去做这件事。

全屋检查的目的是定位故障点，但也了解你的房子里里外外。这是确定什么是正常的，什么可能是问题的最佳方式。

*<small>照片由</small>*[*<small>【Charles】&【Hudson】</small>*](http://charlesandhudson.com)<small>拍摄</small>