# 如何指责你生活中自私的吸血鬼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-off-the-selfish-bloodsucker-in-your-life-1796059753>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。



这个星期，我们有一个人担心他的朋友正在压榨他，一个人需要和一个极端自私的“朋友”一劳永逸地断绝关系，还有一个人嫉妒他成功的同事。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

### 这家伙想把他的前任留在“朋友区”

> 嗨，艾伦先生，
> 
> 大约三年前，我在高中约会了 5 个月的这个女孩非常坚持要做朋友。我喜欢和她做朋友，但有时她有点太粘人了，几乎就像她想复合一样。然而，这是我不想要的。她一直叫我她“最好的朋友”，有时还会给我起些小名，这让我有点不舒服。她甚至告诉我，她想第一个知道我有没有女朋友。如果有必要的话，我是一个相当粗暴的人，可以告诉她什么是什么，让她在别人身上找到一个朋友，但我们住在一个小镇上，我总是遇到她。如果她能做我的朋友就好了，但也要有界限。让事情变得更复杂的是，她和我的兄弟姐妹是相当不错的朋友，我仍然定期和他们聊天。

> 我想我的主要问题是，我怎样才能和她保持朋友关系，同时又不让她觉得我想复合？如果这是不可能的，我怎样才能在不让她陷入抑郁的情况下放弃她呢？我是她仅有的密友之一。
> 
> 非常感谢，
> 
> 不许碰

嘿把手拿开:

似乎她对你还有一些挥之不去的感觉，是的。也就是说，很难说她是否像你表现的那样意识到了这些问题。很有可能她只是不知不觉地又回到了和你在一起的老一套。在你做或说任何事之前，把手拿开，检查你自己。你的鸡巴不神奇，你对这种情况的看法也不是唯一的。你可能*实际上*在她心目中只是一个好朋友。仅仅因为她和你在一起很舒服，并不意味着她的衣柜里有一个用口香糖做成的你的神龛。

你可以很容易地和她保持朋友关系，而不用大放厥词说“让我们复合吧”，放手。只是不要做出任何暗示你想复合的举动。你知道，像约会，浪漫的散步，接吻，做爱，分享一根意大利面条，等等。如果她试图采取行动，直接告诉她。像这样说，“听着，我真的很喜欢你这个朋友，但是我不认为复合是个好主意*。*“如果她处理不了，那是她的责任。你对她的幸福没有责任。

但是你现在觉得不舒服，你想把她推向另一个方向。好吧。当你出去玩的时候，像和你的男性朋友说话一样和她说话。你知道，像卡车、色情、电子游戏和综合格斗之类的东西(这就是男人们谈论的，对吗？)她曾经对你的神奇老二有过的任何吸引力都将一去不复返。



### 这个人被一个非常自私的朋友榨干了

> 你好帕特里克，
> 
> 几个月前，我处在一个黑暗的地方:讨厌我的工作，讨厌我的大部分家人，讨厌生活。我曾考虑过自杀，在有了这个想法后不久，我接到了一个朋友的电话。现在，不管时机是否恰当，这位朋友一直是一个傲慢的人，只在谈论自己或要求某些事情时才会打电话。这是一段奇怪的友谊，通常是我在电话里迁就他，而他一次谈论自己和他的问题几个小时。
> 
> 尽管如此，他总是称我为他的“最好的朋友”，所以当他最终抽出时间来问我感觉如何时，我告诉了他。焦虑、沮丧、阴暗的想法，在他又开始滔滔不绝地说话之前，我能想到的一切。“哦真的吗？”这是他确切的回答，接着他打断了我的话，并在接下来的通话中再次谈到了他自己。
> 
> 我知道我让他陷入了困境，但他最初的反应，加上他又回到了连续几周不打电话也不发短信的状态，让我开始质疑如何永久断绝我们的友谊。这是我在这种确切的情况发生之前很久就考虑过的事情，但是，就在我以为我们最终会疏远时，他会给我发另一条短信或打电话，我们又会回到起点。
> 
> 我只是觉得他增加了这些焦虑的感觉，他可能不太关心我。一段时间以前，在我之前提到的这种情况之前，我试图与他谈论他自私的态度，他承诺改变，但实际上并没有这样做。
> 
> 我应该再次与他对质，试图永远断绝这种友谊，还是希望能够通过沉默“赶走”他？我知道这不是最好的选择，但他不会留给我太多...
> 
> 真诚地
> 
> 自我比比皆是

嘿，自大狂比比皆是:

请不要自杀。自杀给人们留下的痛苦和悲伤是你无法真正理解的。还有其他方法可以减轻你的痛苦。不要犹豫，拨打 1-800-273-8255 国家预防自杀生命线 的 [电话，或与治疗师交谈。有帮助。确实如此。](https://suicidepreventionlifeline.org/)

无论如何，Eggos(我改变了它，因为它让我开心)，我可以毫无疑问地说，这个人不是你的朋友。他是吸血鬼。他只有在饿的时候才会出现，匆匆忙忙地寒暄几句，然后一边抱怨该死的太阳一边榨干你的生命。他很差劲(是的)。事实上，这个你称之为“朋友”的水蛭让我非常生气，我希望我能亲自把他从你的脖子上撬下来，拔掉他的尖牙。

艾格斯，我们该拿吸血鬼怎么办？没错:我们用木桩刺穿他们傲慢的心。所以这也是你要对这个怪物做的，除了口头上(请不要刺这个人)。你需要告诉他这样的事情:

*【傻逼朋友的名字】，我要告诉你一件事。我总是愿意和你聊聊你的问题，并提供我能提供的任何帮助，但当我告诉你我在挣扎，甚至考虑自杀时，你根本不在我身边。你什么都没说，然后就把我甩了，又回去说你的问题了。事实上，你从来没有真正支持过我。你很自私。朋友应该帮助和减轻生活中的打击，但你却做了相反的事情。我觉得我们不应该再谈下去了。”*

如果你是那种神经质的人，不喜欢那种诚实，那就干掉他，Eggos。狠狠地揍那个吸血鬼。把他完全拒之门外，去和你真正的朋友在一起，他们关心你，不想看到你说闲话。你的生活中不需要那种负面影响。



### 这家伙需要专注于他自己的工作

> 你好帕特里克，
> 
> 需要一些帮助委婉地告诉某人他们只是不太擅长自己的工作。工作中有个家伙对自己的工作骄傲得让人受不了——他不断地挺起胸膛，拍拍自己的后背。问题是，他的作品没有一样是真正新颖的...我的意思是，他的标准做法是拿走别人的作品，重新包装，然后只对其进行表面的修饰。似乎他愚弄了几乎所有的人，说实话这让我很生气。但是他看起来是个不错的人(我们不是朋友)，我不想伤害他的感情。有没有一种委婉、微妙的方式对他的方法提出建设性的批评？本质上，你如何告诉一个人他是一个黑客，而不是一个家伙？
> 
> 谢谢，
> 
> 绿色的意思是

嘿绿色的意思是:

我有一个非常重要的问题要问你:你是这个人的老板还是他们的上级？如果不是，*你什么都不用说*。一点也不。闭嘴，做你的工作。不要抱怨这个家伙如何在工作中排挤你，把你的工作做得更好。

老实说，你抱怨的这个家伙 [听起来像个天才](https://lifehacker.com/how-to-steal-a-coworkers-idea-and-sell-it-as-your-own-5951748) 。他采纳一些不错但有缺陷的想法，然后以一种有卖点的方式重复它们。我的意思是，这就是大多数真正成功的想法，绿色。它们不是新奇的、突如其来的顿悟，只是在构思的那一刻就起飞了。这些都是旧的想法，需要修改，直到一切都恰到好处。

如果他偷了你的工作，忍着点，和他谈谈。告诉他，他在使用你的想法，你至少想因此得到好评，或者成为这个项目的一部分。否则，把你的批评留给自己，集中精力改进你自己的工作。或许还可以向这个人学习。这种“他愚弄了除我之外的所有人”的角度真的让人觉得你在嫉妒，宁愿打倒他，也不愿自己站起来。

* * *

本周不要速战速决！如果你有一些想要回答的简短问题，请在下面的评论中告诉我，或者用#ToughLove 发微博给我！

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。直到下一次，你自己想清楚。