# 如何做出完美的炒饭(我是说完美)

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-make-perfect-fried-rice-and-i-mean-perfect-1826027558>

我做的炒饭真的很棒。在你默默地评判我的傲慢之前，要知道:在这种傲慢背后隐藏着我的中国姻亲的智慧。当我第一次和我现在的丈夫约会时，我会飞到西雅图去看望他的父母，我会在 iPad 上做大量的笔记，而他们会尝试教我做他们的家常菜。我非常喜欢他们的食物。我学会了饺子和炒菜以及五香焖牛肉。我学会了如何制作冬至的传统菜肴和健康好运的菜肴。然而，在我所学到的一切中，他们的炒饭成了我的后兜菜。



在我去西雅图之前，我只吃过便宜的外卖炒饭，而且不爱吃。它太咸了，黏糊糊的，里面有植物块和橡胶肉，还夹着干鸡蛋丝。我姻亲的食谱不同。他们的炒饭很优雅，味道清淡；颗粒是独立的，涂有酱油和烤芝麻油。他们的食谱使用熏肉，尽管任何咸肉都可以。垃圾邮件也特别好。这是一道看似简单的菜——之所以具有欺骗性，是因为炒饭，尽管看起来很简单，却包含了许多经过几十年烹饪经验磨练出来的特殊技术和诀窍。当他们教我做炒饭时，他们教我他们的方式，而不是改变或即兴创作。但他们这样做是有原因的:当我在家尝试时，炒饭变得非常完美。每次都是。这些是他们传给我的一些秘密，现在我传给你:

*   当添加酱油时，目标是不要添加太多以至于使这道菜变色。大豆搅拌后，我喜欢看起来温暖的茶色，而不是深棕色。这通常意味着不超过两茶匙。

*   如果你从美国杂货店买酱油，很可能是日本品牌龟甲万(你可以从红色瓶盖的梨形玻璃瓶中看出)。不过，试着挑选一种中国淡味酱油(而不是又浓又甜的深色酱油)，因为它尝起来确实不一样。
*   鸡蛋在这里很重要:我不是先用油煎米饭，而是小心翼翼地将打好的鸡蛋倒入中热油中。然后将米饭小心地放入鸡蛋中，注意不要压平米饭和鸡蛋。结果是在你完成的菜里有小的蓬松的鸡蛋枕头。注意这张照片——没有细长、蓬松的鸡蛋。这些是小河豚，尝起来像鸡蛋。

*   葱对洋葱成分至关重要。它们必须被切成尖角。我的岳父坚持要这样切——这给一道非常简单的菜增添了几分美丽。在完成的菜肴中，葱像小玉矛一样穿过米饭。它们被添加到最后以保持其香味。

*   我不能强调使用“旧”大米的重要性。不是从电饭煲里出来的新鲜热气腾腾的。我说的是前一两天剩下的。如果我没有剩下的米饭，我会在早上做米饭，把它铺在烤盘上，以确保它不会干燥成大块。

*   我的姻亲加了一小袋腌制的中国蔬菜(通常是芥菜或咸萝卜)，这些蔬菜经过浸泡和沥干水分以减少咸味。我喜欢这个插件，但是除非你去亚洲杂货店，否则很难找到。这些包装通常是中文的，在上面写上“蔬菜”可能会有所帮助。它们大约有一个飞机花生包那么大，正面有一张照片，照片上是一团松散的纤维状物质。好消息是它们非常便宜，你可以犯一些错误，直到你找到一个你喜欢的(然后在你的手机上保存一张照片。什么？那完全正常)。有就加吧。如果没有，菜也不会吃亏。

对于一道配料如此之少的简单菜肴来说，我知道做法似乎相当特别。我想起了《律政俏佳人》中的那句台词:“头发护理的规则简单而有限。”炒饭的规则也是如此:不要用新鲜的米饭，不要压平鸡蛋和米饭，不要用酱油调味，加入葱段搅拌，关火。像它的外卖兄弟一样，这种炒饭在第二天早上吃起来也非常凉。

* * *

## 完美的炒饭

*   2 片培根，切成丁

*   2-3 根葱，切成薄片

*   3-4 杯剩余的中粒或长粒大米，如茉莉(没有新蒸的大米)

*   3 个鸡蛋，打好了

*   盐

*   2 茶匙。生抽

*   烤芝麻油

用中高火加热一个 12 英寸的不粘锅或炒锅。加入培根丁，炒至酥脆金黄。从锅里取出，在锅里留下大约一汤匙的熏肉油。(再多的话，你的最终产品可能会变得太油腻。)

加入打好的鸡蛋，搅拌至均匀覆盖在锅底。当边缘开始起皱时，将米饭均匀地加入鸡蛋中。轻轻地但迅速地搅拌它们，把鸡蛋打碎成小块。不要压在米饭上，因为你想保持松软的质地。我用筷子来搅拌，这也抑制了用锅铲把食物切碎的冲动。

当米饭变热后，加入熏肉并搅拌均匀。如果用中国的腌菜，现在也加入。加入一小撮盐调味。

先用一茶匙酱油调味，然后快速品尝。如果你喜欢更浓的口味，再加一茶匙。记住，我们要的是浅棕色，而不是暗黑色。

关火，加入葱，翻炒。加入少许烤芝麻油，轻轻搅拌使其融合。舀入碗中，立即食用。