# 如何与小孩交谈

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-to-little-kids-1826269652>

有些人和他们一起出去玩的每个孩子都会得到“有趣的阿姨/叔叔[名字]”的称号。还有一些人在小孩子面前感到尴尬(“嗯，她在想什么，为什么她那样看着我？”).我是来帮助后一类人的。因为有时候，作为一个杰出的成年人，你可能需要与这些小人物打交道——比如，如果你在家庭聚会上坐在你表姐的女儿旁边，或者试图赢得你新女友的儿子的好感。你能做到的。如果孩子们觉得你真的对他们感兴趣，他们会是很棒的健谈者。真的。他们和我们一样！

Watch

这里有一些来自 [后代脸书群体](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/) 的父母们的建议，用来和年幼的孩子交谈(剧透:没有一个涉及到问“那么，嗯，学校怎么样？”).

*   称呼他们的名字——而不是小家伙或公主或“丹的孩子”这是基本的尊重。

*   不要改变你的声音。的确，婴儿对更高音调的歌唱音调反应良好。但是对于 3 岁以上的孩子，就像你自己一样说话。一位名叫保罗的父亲写道:“我 4 岁的女儿对那些像对其他人一样对她说话的人反应最好。”。“在最坏的情况下，如果你改变了你的声音或音调，或者用了太多的婴儿语言，她会对你傻笑，认为你很傻，因为妈妈和爸爸不这样说话。或者在最好的情况下，她会以同样的方式和你说话，假设那就是你说话的方式，那就是你理解她的最佳方式。”和孩子说话时，你可以使用简单的短语，但不要把你的话变得晦涩难懂。“它们是葡萄，不是‘葡萄’”，一位名叫蒂芙尼的母亲写道。
*   从身体上降低到他们的水平。这是我不常做的事情，因为很难站起来，但这是一个很好的姿态，让孩子知道你并不比他们高。我读到罗宾·威廉姆斯遇到孩子时会蹲下来，这样他就可以和他们面对面地交谈。(我现在可能正在流泪。)
*   跟随怪异的事物。一位名叫布伦丹的爸爸写道:“如果他们告诉你一些疯狂的事情，不要纠正他们。只是配合一下。我不能忍受那些通过驳回或纠正孩子们说的傻话来扼杀他们的创造力或乐趣的人。“另外，他说，假装很有趣。如果一个孩子告诉你他刚从土星回来，不要说，“是啊，那是极不可能的。“问他在那里吃了什么，有没有认识新朋友。
*   “告诉我更多。”一位名叫凯瑞的家长给出了建议:如果你不知道孩子在说什么，就说:“告诉我更多。”这让他们能够领先。
*   在随意的交谈中说出熟悉的孩子的兴趣。这是我学会的一招。与其问孩子“你去过迪斯尼乐园吗？”(是的，谈话结束)，试着在你自己的故事中加入孩子熟悉的兴趣。"我在迪斯尼乐园骑茶杯，我旋转得很快，感觉很晕."他们的眼睛会亮起来，因为他们认为“我也在茶杯车上感到头晕。”他们很可能会讲述自己迷人的故事。
*   给他们看看你的伤疤。不，我们说的不是你前女友 2003 年和你分手时留下的那些。你真正的伤疤。一位名叫克洛维斯的母亲写道:“展示给孩子看，告诉他们你是怎么得到这个伤疤的。”“孩子们喜欢炫耀他们自己的伤疤，所以这让他们知道你会听他们讲述他们如何得到伤疤的故事。”
*   学习一些儿童游戏。“孩子的爱你宁愿……”克洛维斯补充道。“你是愿意飞翔还是愿意隐身？你愿意有钱还是有权？你愿意吃虫子还是蟋蟀？”挑一手也是赢家。给孩子看一个小东西，把它随意放在你背后的拳头里，然后给孩子看你的两个拳头，让她选择她认为它在哪只手里。
*   变得足智多谋。你的包里有什么有趣的东西吗？你可以在半空的水瓶里制造龙卷风。或者让他们玩一堆迷你便利贴。或者拿出你的手机，打开 Instagram Stories，把它调到自拍模式，给孩子戴上那些有趣的面部滤镜。孩子们*喜欢*有趣的面部滤镜。
*   避免那些廉价的伎俩。这些包括:通过挠孩子们的痒来让他们敞开心扉(*界限*，人们)，让他们看看他们可以用充气球棒多用力打你的手或打你(孩子们可能会喜欢，但他们的父母可能不会)，并问他们是否有男朋友或女朋友。另外，一位名叫奥斯汀的父亲写道，“请不要一开始就说他们有多可爱或漂亮！”
*   做你自己。孩子们向大人寻求如何行动的暗示。所以如果你不舒服，他们也会不舒服。但是如果你像其他人一样用自然的方式和他们交谈，他们会敞开心扉。一旦他们这么做了，听着。你甚至可以学到一些新东西。