# 如何不告诉任何人关于你的任何事情

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-never-tell-anyone-anything-about-yourself-1819817465>

即使你不是一个特别害羞或谨慎的人，也有很多原因让你发现自己有时会处于压抑的状态。你可能在工作、人际关系或生活中处于个人低谷或脆弱的境地。你可能只是讨厌谈论自己(嗨)，或者你可能有一些不那么喜怒无常的更实际的理由。例如，在某些情况下，喋喋不休并不总是职业上的谨慎(即使其他人鼓励这样做)，或者你可能只是因为不确定自己是否有资格谈论这个或那个话题而感到回避。

Watch

有时候，你只想把你最善意的秘密锁进一个密室，这个密室又深又暗，连朱迪·福斯特都找不到。然而，这并不意味着你不能与人交谈。你只需要学会用不同的方式去做。

### 让人们谈论他们自己

最好的防守是良好的进攻，这里最简单明了的规则是:提问。人们会因此而喜欢你的。如果谈话是一个战场(对我们的目的来说，的确如此)，那么问题就是砍、刺、刺，来阻止不必要的进展。

首先，你的饶舌伙伴可以谈论他们自己，这几乎是每个人都喜欢的(除了你以外的每个人)。第二，你会成为一个不可思议的健谈者——即使你不是——因为所有人都会记得(即使是抽象地)你对他们非常感兴趣。这些问题可以是合理范围内的任何事情。在一个有陌生人的派对上？询问他们的工作。在工作？问问你的同事关于他们的周末。在周末的早午餐？问问你的朋友他们前几天晚上去参加的聚会。总是有问题要问，一旦你开始提问，你就可以灵活地回答后续的问题。

跟进可以确保谈话不会中断，手头有一些总是好的——不管它们看起来有多老套。比如，“你这样做多久了？”或者“你什么时候开始这么做的？”甚至一句简单的“不会吧，真的？”这些问题也有助于验证与你交谈的人，因为它们表明了一种极度的魅力，似乎是被之前回复的不可思议的力量点燃的。

这里还需要记住一些更通用的会话技巧。尽你所能寻找共同点，当有疑问时，赞美你的同伴。这不是一次面试，你不想让它看起来像一次面试，尤其是如果这是一个你在回避的情况，而这个人非常了解你，知道你什么时候是个怪人。设定一个好的基调，并保持这种基调，即使你想逃避分享。

### 但是...如果有人问我问题怎么办？

尽管你尽了最大努力，很有可能在某个时候有人会问你一个关于你的问题——也许是你不想回答的问题。(“工作找得怎么样了？”“和有意思的人约会？”)而这其实是一件好事！如果你坚持没有人回应你的询问，你会显得很奇怪。不要这样。相反，这是偏转力量真正发挥作用的地方。

你有几个选择。根据具体情况，你可能会发现不回答是可能的。虽然突然回避或字面上的逃避是当然的选择，但它们并不是非常微妙或容易操纵而不会像一个神经病。相反，试着在你刚刚谈论的任何话题后插入一个后续话题。让我们称之为“双降反转”，因为它听起来非常酷。这个练习实际上比听起来要简单得多，你甚至可以明确指出你在做什么:“等等，在我们转换话题之前，我想听更多关于[插入主题]的内容。”瞧，你又控制住了。

或者，你*可以*回答问题而不实际回答问题。“工作怎么样？”“哦，这很好，尽管我不得不说，最近所有的火车问题都是*杀死米伊*——WTF，MTA！”

“你和戴夫是怎么回事？”“没什么可报告的！尽管我们刚刚见到了母亲！——请让我为你糟蹋它。”

“你幸福吗？”“嘿，你知道谁看起来真的很开心吗？克莉茜·泰根。你在推特上关注她吗？”

如你所见，像新闻和流行文化这样的广泛话题是你的朋友。(“对了，你觉得*陌生人的事情*怎么样？感谢上帝它回来了！”)故事也是。如果你能在回复中加入一个有趣的故事(其实不是关于你的),然后把它作为下一个话题的起点，你就再也不用透露任何事情了。

有时候，有人可能真的会刺探你的信息，甚至会发现你圆滑、逃避的方式。如果你无法摆脱他们，通常一个好主意是提供足够多的信息，让他们觉得他们得到了一些东西——要么是他们想要的一点信息，要么是作为一名谈话者尽职尽责的满足感:

“我听说星期二的会议上发生了一些严重的事情？？?"“哦，总有人对某些事情感到激动。老实说，在任何时候，我和我的猫之间都会发生更多戏剧性的事情。事实上，让我给你看一张照片。”

但是，如果你真的觉得卡住了，不想说话，你可以原谅自己，并承诺回来。但是如果你能在不损害你想要保护的任何东西的情况下回答，尽可能含糊和快速地回答，然后继续提问。因为你知道，人们喜欢你这样做。

除非你在和另一个谨慎的人说话。那我帮不了你。