# 苹果的新软件如何颠覆了我的生活

> 原文：<https://gizmodo.com/how-apples-new-software-turned-my-life-upside-down-1827238388>

软件更新令人兴奋。我一直这样告诉我的朋友，当他们没有及时更新时，我会说，“嘿，你错过了好东西！”这也是为什么我有时会下载软件测试版的部分原因。bug 很烦人，但是嘿，功能更好。这种方法最近在我的 macOS 和 iOS 12 上适得其反。出乎意料的是，我认为由此产生的灾难让我成为了一个更好的电脑用户。



老实说，这是一个非常愚蠢的故事。(强调“笨”也强调我是笨的那个。)在看到几个同事运行 macOS Mojave 的测试版，并且在新的黑暗模式下看起来超级酷之后，我决定我必须拥有它。当我在做的时候，为什么不加入 iOS 12 的公测，看看到底是怎么回事？因为当你的日常生活依赖于软件时，你应该总是从可靠的软件转向不可预测的冒险。一定要用你每天使用的笔记本电脑和手机来做！

我又做了一件蠢事，但我从中吸取了教训。在将 macOS Mojave 和 iOS 12 下载到我的主要笔记本电脑和手机上的 24 小时内，我的世界被颠覆了。我的手机再也不能正常接收通知了，也不能发短信了。我的笔记本电脑无法定期连接 wifi。电池寿命是一场令人心碎的悲剧。这是我的错。我怀恨在心的一方说，这也有一点苹果的错。然而，为了吸取教训，让我们从历史的角度来看所有这些混乱，看看我们是否能搞清楚什么。

### 这不是第一次了

下载完整操作系统的测试版对我来说不是什么新鲜事。几年前，我做了我的第一个 Gizmodo 评论: [一本关于 iOS 7](https://gizmodo.com/ios-7-review-pretty-is-as-pretty-does-1327221981#_ga=2.68818134.635164632.1530533677-1409107817.1528475388) 的痛苦的大部头。这是一件愚蠢的事情，因为大多数人最终会出于需要升级他们的 iPhone 软件，但我认为我的编辑试图尽可能温和地让我进入 Gizmodo 评论的水域。“下载开发者测试版，”他告诉我，“看看新特性。”当时就觉得惊心动魄。

我很快意识到为什么任何了解软件的人都不鼓励非开发人员定期使用测试版。至少，明智的电脑用户会告诉你，永远不要在你的主要电脑或智能手机上下载操作系统的测试版。该软件被称为测试版是有原因的！测试版是未完成的，充满了错误，并保证是不可预测的。如果你真的很好奇新的 iOS 是如何工作的，那就把它安装到你的旧手机上，省得你自己心痛。

我做 iOS 7 评测的时候，只有一部 iPhone。不知何故，我也比今天更傻，所以我注册了一个开发者账户，销毁了我可信赖的 iOS 6，一头扎进了这个华丽的新平板设计中。我会去酒吧，希望有人能看到我的 iPhone 看起来有多么不同，然后问我是怎么做到的。(从来没有人做过。)在工作时间，我会错过电子邮件，在上午 10 点前用完电池，努力保持清醒。我认为，审查结果很好，我发誓再也不这样做了。直到 iOS 8 出来，我又做了一次。不过，那一次，我有一部旧手机，并听从了 sage 开发者的建议。在接下来的几个版本中，我遵循了这个模式。然后，今年发生了。

多亏了一个笨手笨脚的朋友，我的备用手机在几个月前被毁坏了，所以我一直完全依赖我的 iPhone X。我的备用电脑也报废了，所以我的主要机器是一台工作笔记本电脑。鉴于我刚才所说的只在备用手机和电脑上加载测试版操作系统，你可能会认为我会跳过今年的公开测试版。我没有。一周前，我一次下载了这两个，为自己的大胆感到骄傲。这种感觉持续了不到一天。

### 这也不是最糟糕的时候

原来 iOS 12 和 iOS 11 并没有太大区别。不久前，当有报道称苹果手机软件的下一个版本将专注于稳定性并清理上一个版本的漏洞时，我们就知道会是这种情况。同样，macOS Mojave 充其量是一个温和的升级。除了新的黑暗模式，许多改进只有在你寻找的时候才能发现。它们很棒——我真的很喜欢 macOS Mojave 让你在 Finder 中做的快速编辑选项——但没有什么是我离不开的。就像我之前说的，我加入公测项目的主要动机是获得黑暗模式。正如我所希望的那样，这里很暗，因此，非常糟糕。

这些早期版本的 macOS Mojave 和 iOS 12 中的错误并不严重。他们太可怕了。在我写这篇文章的时候，我正在用我的 iPhone 作为热点，因为我的 Mojave 供电的笔记本电脑有时只能连接到 wifi，我快要疯了，因为我公司的安全软件显然没有为 macOS Mojave 更新，因此正在崩溃。与此同时，我的 iPhone 即将没电，尽管它在大约 90 分钟前充满电。我仍然无法接收大多数短信，我的联系人列表似乎会随意自我销毁，所以即使我收到了一条，我通常也不知道是谁发的。这些类型的错误让我想起了我早期对苹果操作系统测试版的尝试，尽管这些问题并不像我过去遇到的那样灾难性。

如果苹果在这个新软件中提供了特别好的体验，我可以诚实地处理这些烦恼。虽然我确实相信新版 macOS 和 iOS 比它们的前辈更好，但没有什么令人兴奋的，至少不像多年前 iOS 7 及其光滑的设计那样令人兴奋。当然，macOS Mojave 有黑暗模式，但我的其他软件有一半还不支持它。与此同时， [iOS 12 承诺通过 Siri 快捷方式和 ARKit 2 实现一些很酷的创新](https://fieldguide.gizmodo.com/13-useful-new-features-hidden-in-the-ios-12-beta-1826563351) ，但这些平台需要第三方应用程序来让这些功能大放异彩。这些应用要到正式发布后才能使用。到目前为止，Memoji 似乎是 iOS 12 公测版中最引人注目的新东西。太恶心了。

使用早期测试版软件(尤其是操作系统)的真正棘手之处在于，一些 bug 会在最奇怪的时候出现。其中一些，比如我上面提到的消息传递，是可以修复的。(这是 iMessage 的一个 bug，你要做的就是在你的 iOS 设备上完全退出 iCloud，然后重新登录。)wifi 问题也不是世界末日。(这与公共 wifi 网络有关，你可以在 Safari [中访问特定的网页，以回避问题](https://apple.stackexchange.com/questions/329163/macos-10-14-mojave-public-beta-public-wi-fi-problem) 。)不幸的是，我的公司专用软件的问题不会消失。这种头疼主要是因为一天中会有很多随机弹出窗口，这是最令人讨厌的。最糟糕的是，我的电脑比我运行 macOS High Sierra 正式版时的安全性稍差。

所以经过一周的煎熬，我决定回头。新的公测程序带有一种方便的撕裂绳 [，可以让你取消公测](https://www.macworld.co.uk/how-to/iosapps/downgrade-ios-12-beta-3522302/) 的注册。如果你不喜欢这个故障软件，你可以删除你的公共测试版配置文件， [将你的设备置于恢复模式](https://www.imore.com/how-to-iphone-ipad-recovery-mode) ，并从你应该在安装公共测试版之前制作的备份中恢复你的设备。苹果 [甚至还建了一个方便的小网站](https://beta.apple.com/sp/betaprogram/unenroll) 来带你走过这个过程。问题是，macOS 备份只有在你使用 Time Machine 时才有效。我用 Google Drive 备份了所有东西，所以没用。但由于马科斯莫哈韦并不那么糟糕，我决定接受它。

退出 iOS 12 比我想象的要难。幸运的是，我确实通过 iTunes 备份了我的 iPhone。所以我删除了它，并进行完全恢复，兴奋地回到我蹩脚的旧 iOS 11 体验。不幸的是，iTunes 的 macOS Mojave 测试版无法识别我的手机，所以我无法以这种方式恢复它。多亏了大量的适配器和在 Finder 的移动备份文件夹中的深入挖掘，我得到了备份文件，并从另一台电脑上恢复了它。首先，我只是简单地擦除并恢复了设备，而没有先将其置于恢复模式。这只是从备份中恢复了 iPhone，但没有摆脱 iOS 12。要做到这一点，您必须在从备份中恢复之前将您的设备置于恢复模式。这花了——我并不夸张——整整一天才完成。

### 不会有下一次了

在浪费了很多时间修补这个未完成的软件后，我完成了。我的 iPhone 基本恢复正常，减去几天丢失的数据。我的 MacBook Pro 有点乱，但我会处理好的。(至少它没有变成蓝色， [像我同事的](https://twitter.com/HarrisonWeber/status/1011738709409091586) 。)我，我有点不好意思。我知道，在日常生活中使用测试版软件带来的所有不便都是完全可以避免的。苹果还非常谨慎地表示，你应该为错误做好准备，在开始之前，你绝对应该备份一切。

这让我开始认真思考这些天我是如何使用电脑的。坦白说，我有时有点过于自信。虽然我以自己解决问题为荣，甚至做基本的硬件维修 ，但我不是开发人员。老实说，我没有义务为苹果公司找出漏洞，尤其是当我只是用我的 iPhone 和 MacBook 与朋友保持联系和工作的时候。此外，我不擅长遵循指示。当苹果告诉我备份我的 MacBook 时，我没有备份，这几乎和认为我需要立即进入黑暗模式一样愚蠢。

所以我被卡住了。我坚持使用 macOS 的这个测试版，直到秋天正式发布的时候。我被虫子缠住了，我被挫败感缠住了。如果有一线希望的话，那就是我不会再犯同样的错误。我将不再认为我是某种超级用户，我能够为了乐趣而使用半成品软件。我甚至会更好地按照苹果希望的方式备份我的设备，以防我需要恢复它们。有一天，我甚至可能成为一个更好的电脑使用者。不过，我怀疑我是否能从白痴中恢复过来。