# 你能离技术多远？

> 原文：<https://gizmodo.com/how-far-can-you-get-away-from-technology-1827282605>

每个人都会时不时地——或者在每一天的每一刻——希望自己能以某种方式逃离科技。社会的崩溃、十年前你几乎不认识的人的周末活动、糟糕的迷因、糟糕的电视等等，无时无刻不被淹没，这最终并不有趣。你可以砸碎你的手机，或者删除那些明显对你的精神健康有害的应用程序，但人们会因此而怨恨你，此外，你实际上不会逃避任何东西:你可以在着火的大楼里闭上眼睛，但你仍然会感觉到火焰。

Watch

那么，一个人能去哪里真正逃离呢？在一个终端连接的世界里，逃跑甚至可能吗？在本周的 [Giz 提问](https://gizmodo.com/tag/giz-asks) 中，我们联系了一些人类学家和语言学家——他们在地球上一些最偏远的角落投入了时间——来帮助我们找到一些马克·扎克伯格找不到我们的地方。虽然那个地方，事实证明，可能实际上并不存在，但世界的某些地方，以及*对*世界的态度，似乎可以提供一些安慰。尽管，不可否认的是，其中一些地方——甚至缺乏基本的电力——使得手机疲劳看起来像是一个无关紧要的问题。

### 丹尼尔·埃弗雷特

Bentley 大学艺术与科学学院院长，著有《Wari:巴西西部的 Pacaas Novos 语言》和许多其他书籍

> 如果你去亚马逊旅行，你会完全与科技隔绝，前提是你没有任何自己的科技。生活在亚马逊的 99%的人与科技隔绝:从医疗到通讯技术的一切。只有能接触到第一世界财富的人——研究人员和富裕的农民——才能接触到它。我曾经花了几个月的时间，没有任何技术，睡在亚马逊的吊床上，这在今天仍然是可能的。
> 
> 然而，四十年前，你没有带任何东西的选择。1977 年，我去了亚马逊中部，我唯一的技术是一台盒式录音机。最近的城市坐船要走四天。我有一次去了整整一年，1980 年，没有看到电灯。当我出来时，我惊讶地得知约翰·列侬被谋杀了。

> 随着时间的推移，技术不断进步——到了 90 年代，我有了一部卫星电话，可以给世界上的任何人打电话。如果我走到河中，那里有更清晰的连接，关掉我的船马达，让它在亚马逊河的这条丛林支流慢下来，我实际上可以使用电子邮件。巴西政府已经在整个巴西亚马逊流域建立了一系列卫星站。在 21 世纪初，我开始收到来自我之前合作过的亚马逊部落团体的电子邮件，以及来自亚马逊中部狩猎采集社会的电话，他们现在有了卫星电话。
> 
> 但是大多数亚马逊人——农民和其他人——与外界没有联系。

### **尼克·卡瓦**

俄亥俄州立大学人类学助理教授

> 答案取决于你指的是什么技术。自从人类出现在这个星球上，我们就一直在创造技术来更好地适应我们的环境，并使它们更适合人类的繁荣。因此，我们可以谈论任何东西，从石器、文字到最新的杀手级应用。我的研究主要集中在亚马逊农村，大多数人认为那里是世界上相当“偏远”的地区。但是，即使在离最近的城市有几天船程的小社区，你也会发现家家户户都有抛物面天线、DVD 播放机和装满最新流行音乐 MP3 的 u 盘。我认为真正的问题是:在这个星球上有没有任何地方你找不到现代科技存在的证据？

### 米歇尔·甘布尔德

波特兰州立大学人类学教授

> 我是文化人类学家。20 世纪 90 年代初，当我在斯里兰卡开始我的研究时，我住在一个有电的家里，但我通过用水桶从井里打水来洗澡。我不得不去首都科伦坡，打一个国际电话给我的朋友和家人。我的大部分信件是通过航空邮件发送的，一封信到达美国有两个星期的时滞。几年后，附近镇上的一家“代理邮局”开通了国际直拨电话(当时称之为 IDD ),几年后，主干道和当地道路交汇处的一个人在家里的电话上开通了 IDD。他有一个巨大的发条闹钟(顶部有像耳朵一样的铃铛)。他会把钟放在他近视的眼睛旁边，看着秒针走来走去，为我的电话计时，以确保他收我的钱是正确的。
> 
> 这种安排很快就被取代了，因为我的寄宿家庭与几个邻居合作，把电话线搬到了半英里以外的地方。一旦他们有了国际直拨电话，我们就进入了拨号调制解调器的时代。我又开始写便条和信件，现在是通过电子邮件，没有了两个星期的延迟。从那以后，技术突飞猛进。现在，在我进行研究的村子里，有如此多的人拥有手机，以至于电线杆和铜线的前进步伐已经完全停止。我可以随时给家里打电话，我还可以用自己的 SIM 卡将笔记本电脑连接到互联网“加密狗”上。一个当地的家庭可能仍然没有电或自来水，但里面的人很可能有一部“手机”——也能获得快速、可靠的覆盖。
> 
> 我怀疑世界上大多数其他国家都经历了同样的互联网连接的飞速发展。那么，一个人可以去哪里摆脱这些技术呢？攀登世界最高峰的人们携带高科技氧气罐，穿着超花哨的纺织品；航行在最遥远的海洋的人们乘坐能与天空中翱翔的卫星对话的船只旅行。任何在野外探险的人都会被建议携带一个 GPS 设备，或者至少一个老式的指南针和一盒火柴。我们现在的技术是便携的，耐用的，抗风雨的。无论你想去哪里，随身携带你的小工具并不困难。
> 
> 也许人们可以问另外三个问题，而不是问一个人需要走多远才能远离技术。第一个是，“一个人真的想离开自己的技术吗？”如果一个人在荒野中漫步，他可能更喜欢让自己的小玩意工作。相反，远离技术可以安全而容易地完成，就在你选择的任何地方，无论是在你家的私密空间还是在公园里安静的地方。但是我们选择拔掉电源的频率有多高呢？这引出了另外两个更具哲学意义的问题:“我们发明的技术如何影响了我们与他人和周围世界的关系？”以及“我们对我们的小玩意上瘾了吗？”远离技术与其说是距离的问题，不如说是做出一个有纪律的选择，暂时离开一会儿。

### 珍妮特·切尔内拉

马里兰大学人类学教授

> 你可以简单地脱离。在天气导致的停电期间，整个地区变得黑暗和安静。我们经常忘记简单地脱离网格是多么容易。
> 
> 或者，你可以加入一群故意远离网络的人。整个工业世界都有这样的社区。宾夕法尼亚州中部的阿米什人就是一个例子。
> 
> 然而，如果你生活在工业世界，想要去一个你不容易接触到技术的地方，那里的居民经常没有技术，你可能不得不旅行。你可以去亚马逊雨林，但与安·帕切特*的《惊奇之州》中的角色不同，*你无法在一个周末内往返。访问是通过飞机、河流和小路进行的，因此购买简单性的成本很高。其中最美丽的部分是委内瑞拉东南部的天使瀑布和附近的圭亚那。
> 
> 越来越多的土著人组织参观他们自己的土地。这就是 Pemon/Wapixana 的情况，他们将陪同游客前往巴西北部的 Pico de Neblina，这正是阿瑟·柯南·道尔的*失落的世界*的所在地。在许多其他地方，土著人民正在向游客开放他们的村庄。巴拿马 Guna(前 Kuna)在圣布拉斯群岛有酒店，或多或少都有技术——你可以选择你想要的连接水平。人们可以在向导的带领下爬上安第斯山，接触到当地的土著居民 Qu'eros。斯堪的纳维亚半岛北部的萨米人、老挝和柬埔寨湄公河上游的山地部落也可以主办一次。南非的孔，以色列的贝都因人，等等。
> 
> 然后，再一次，你可以简单地说不，然后关掉它。

### 海尔格·莱特纳

*洛杉矶加州大学地理学教授*

> 如果你指的是现代技术——电力、通讯、交通——那么地球上仍有许多偏远的地方很少或根本没有这些技术。但通常这并不取决于你在地球表面的位置，而是取决于你是谁。
> 
> 例如，在印度尼西亚东努沙登加拉岛(也被称为 Flores)从事自给农业的大多数人仍然没有任何电力供应，除非他们生活在主要的城市中心或穿越该岛的主要道路沿线——尽管他们离得很近，可以看到最近的灯火通明的城镇。与此同时，在主要旅游中心之一的意大利企业家就像你我在美国一样联网——高速互联网和从塔斯马尼亚渔场空运新鲜鲑鱼。
> 
> 这也取决于年龄和性别:我访问的一个农业家庭的儿子们有手机，他们在主干道上的叔叔家充电，但他们父母最尖端的技术是他们的农具。

### 拉梅什·斯里尼瓦桑

*UCLA 信息研究教授，* [*作者*](https://twitter.com/rameshmedia?lang=en) *谁的地球村？反思技术如何塑造我们的世界*

> 具有讽刺意味的是，一个人可以远离技术的最大程度不一定是基于他们在哪里，而是基于他们是谁——他们或他们所在的社会/家庭做出的有意识选择的结果。
> 
> 虽然当我们想到今天的技术时，我们经常假设互联网、社交媒体或移动电话，但技术远比这些更普遍和普遍——书写是一种技术，轮子是一种技术。因此，从这个角度来看，对我来说，这个问题的最佳答案与我们希望如何利用不同技术的主题有关。
> 
> 例如，人们经常认为阿米什人是“反技术的”，但事实上他们使用许多技术，只是不是我们大多数生活在城市中的人使用的一些技术。毫无疑问，所有人都使用不同的技术，但我认为我们可以问的最重要的问题是哪一个和为什么，以允许我们每个人作为个人或社区对我们与工具和系统的关系拥有权力。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。