# 如何减少冲动消费

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cut-down-on-impulsive-spending-1823992010>

当你冲动地花钱时，它不一定是在奢侈品上。我们买一些相当无聊的东西: [比如家居清洁用品](https://www.thewildwong.com/impulsive-spending/) 。 [研究显示](https://academic.oup.com/jcr/article-abstract/43/6/1031/2687775/Control-Deprivation-Motivates-Acquisition-of) 我们喜欢购买实用、有用的东西，这使得冲动消费更加危险。

Watch

当你买无聊的东西时，你可能不会想太多。没什么特别的感觉，所以你把它加入你的亚马逊购物车，继续你的一天。当谈到我们的消费时，我们大多数人都可以受益于更多的意识，而消费规则可以帮助我们做到这一点。以下是我最喜欢的五个。

### **10/10 法则**

比方说，你发现一台 [品质的咖啡机](https://gear.lifehacker.com/these-are-your-five-favorite-coffee-makers-1758084836#_ga=2.168256738.2102030851.1521737262-320535205.1521737260) 正在打折，售价 30 美元。你不需要新的，真的。你还有其他账单要付，但现在你躺在床上，洗澡，还有这个博纳维塔正在清仓，你不确定是否应该放弃挥霍。我的意思是，你确实喝了太多的 T4 咖啡。

我为这种情况建立了“10/10 法则”,停止浪费时间和金钱在冲动购物上摇摆不定。我给自己十分钟考虑是否应该买些东西。如果十分钟后我还是不确定，如果它是 10 美元或更多，我就把它放回去。如果它是 10 美元或更少，我就买它，不再浪费我的时间。换句话说，我花:

*   不超过 10 美元的小额购买

*   思考不超过 10 分钟

有了这个规则，你给自己足够的时间来考虑你的开销，但不要浪费太多时间。它还能确保你对自己的挥霍设定一个限度，理想的情况是保持预算不变。你可以根据自己的喜好随意调整规则，但这是对我有用的。通常情况下，我会将物品放回原处。简单地把规则放在适当的位置提醒我，冲动购物即将发生，这可能不是一个好主意。

### **“每次使用”规则**

这个规则的变体已经流传了一段时间，但想法是一样的:计算你要购买的东西会使用多少次，然后计算每次使用的价格。在此基础上，给自己一个“每次使用”的消费限额，比如 1 美元。

假设你正在考虑购买一台新的 400 美元的机器人吸尘器。也许它也在床上、浴室和其他地方打折——他们那天有一些甜蜜的交易。你估计你会用五年，每周用一次。那是 260 倍。在 400 美元，你每次使用的成本是 1.50 美元。如果你的消费限额是每次 1 美元，这可能会告诉你这次购买不值得。

这不是一个完美的规则——也许额外的 50 美分是值得的，因为你的公寓淹没在宠物的毛发中，而你正在失去每周清理它的意识。或者，也许你用这个规则来证明花在你并不真正需要的垃圾上是合理的——是的，博纳维塔很棒，你会从每次使用的成本中获得很高的价值，但是，嘿，你现在的咖啡机工作得很好，而你的预算已经很紧张了。

有些情况下，这条规则会让你失败，所以就把它作为你做决定的起点。记住:这里的想法是给你的购买多一点考虑，而“每次使用”规则肯定会帮助你做到这一点。

### **“等待一周”规则**

一个朋友向我介绍了这个规则。如果他想买任何超过 100 美元的东西，他会强迫自己等一个星期，即使他知道他可能会买。这样，他给了自己一个理性思考购买的机会。“这也给我时间做研究，确保我得到最好的交易，”他告诉我。

你看怎么合适就怎么调整规则。例如，任何超过 25 美元的购买都要等待 24 小时。或者等一个月再买超过 100 美元的东西。强迫自己等待不仅有助于你做出更明智、更理性的购买，还会让你觉得自己更有控制力。你不再对金钱感到遗憾和无力，而是发号施令，做了决定，你说了算。这看起来像是一件激动人心的轻率、敏感的事情，但是在处理金钱问题时，永远不要低估情绪的力量 。

### **“花钱存钱”法则**

这是我最喜欢的冲动消费规则之一，因为这是双赢。即使你挥霍无度，你仍然对钱很在行。工作原理是这样的:每当你屈服于冲动购物时，承诺存下一定的钱。这个金额可以和挥霍金额一样，可以是挥霍金额的一个百分比，也可以是你喜欢的任意金额。

例如，如果你的“挥霍以节省”规则是，“我将为我没有预算的任何东西节省 50%的费用”，那么这台咖啡机将花费你 45 美元。(30 美元用于挥霍，15 美元用于储蓄)。这样，无论你做什么决定，你都可以省钱。如果你不花这笔钱，那么，你口袋里还有现金。如果你真的消费了，你还是在存钱。你必须对你的每一次购物多考虑一会儿，因为这会让你花费更多。

### **挥霍预算**

好吧，本质上这不是一条规则；这是你对冲动消费的限制。根据定义，冲动消费是出乎意料的。尽管你期望自己有无限的意志力，对一切说不，但如果你是人(如果你正在读这篇文章，你很有可能是)，你会在某个时候屈服于消费的诱惑。不妨给自己设定一些界限。

每月留出 25 美元、50 美元或 100 美元——只要对你的收入有用——用于盲目消费。是的，理想情况下，你永远不会盲目地花钱，但这种情况还是会发生。然而，有了预算，你就做好了最坏的打算。(而且你还可以尝试抵制消费！)

这也有助于控制你的挥霍。没有限制，你更有可能购买博纳维塔*和*机器人吸尘器。你会告诉自己你只活一次，你不想浑身是猫毛。然后，你会完全毁掉你的预算。有限度地，你允许自己在合理的范围内偶尔说“是”。所以给它加个数字。

偶尔犒劳一下自己是没问题的(我的意思是，即使是狗也应该得到犒劳)，只要在你的能力范围内，不要牺牲你以后的财务健康。当你知道你还能付得起房租时，请客就有趣多了。给自己定几条规矩，就可以少花一点力气鼓起意志力。