# 如何帮助青少年管理他们的焦虑

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-help-teens-manage-their-anxiety-1819659360>

据《纽约时报》报道，[](https://www.nytimes.com/2017/10/11/magazine/why-are-more-american-teenagers-than-ever-suffering-from-severe-anxiety.html)**:*青少年的焦虑正在上升，这是现在大学生要求咨询服务的最常见原因，许多调查表明，高中和大学的孩子感到负担过重，不堪重负。在过去的十年里，因企图自杀而入院的人数翻了一番，而*乘以*描述了为严重焦虑的青少年提供的住院设施。*

*Watch*

*对于宾夕法尼亚州普利茅斯会议儿童和成人强迫症和焦虑症中心的临床心理学家 Lynne Siqueland 博士来说，这并不奇怪。“我和学校辅导员一起工作了很长时间，他们说报告焦虑的学生数量已经上升，而且他们报告的焦虑更加严重。”*

*部分原因是外部因素:生活在不稳定或不安全环境中的孩子可能会对自己的安全感到焦虑。Siqueland 博士告诉我，这些学生的咨询方法通常包括减少他们受伤机会的实用建议，比如如果他们害怕独自行走，就和一个伙伴一起走回家。但她也告诉我，焦虑和抑郁率最高的是中上阶层和上层阶级的孩子，他们正经历着“不同类型的压力”。这么多孩子只根据他们的成绩来评判。”*

*知道如何帮助一个有焦虑的孩子是很困难的:你应该保护孩子远离所有引发焦虑的环境吗？让他们从学校和家庭义务中解脱出来？当一切变得太多的时候，干预老师和教练？*

*Siqueland 博士在她的育儿研讨会上为护理人员提供建议，她告诉我，她通常会给出一些基本的建议。*

### *避免回避* 

*“养育一个焦虑的青少年最困难的决定之一是，该给多少压力，该给多少帮助，”Siqueland 博士说。她告诉父母要避免回避。“不要让你的孩子不做他们需要做的事情来获得成功(社交和学业)，比如与朋友和老师交谈以及独立探索。”如果你的孩子因为焦虑而回避事情，他们和治疗师可以想出策略来解决他们害怕的事情。*

### *不要做太多*

*“有些父母为孩子做得太多了，”她说。“他们会打电话给老师，而不是让孩子和他们说话。他们不会要求他们的孩子做正常的日常工作。”或者他们会让孩子跳过具有挑战性的任务，而不制定渐进的计划。例如，“一个孩子现在可能无法在课堂上做陈述。但是我们会花一两个月的时间来练习——他们会通过只给老师或朋友演示来练习。因此，如果父母让他们的孩子脱离这些任务，“没有一个改进的计划，他们没有给孩子任何好处。“短期的适应是必要的，但必须有一个长期发展的计划。如果你为他们打印论文，你根本没有真正保护他们。”*

### *促进渐进式进展*

*Siqueland 博士说，克服焦虑的部分方法是“一步一步面对恐惧”。你不想接管你的孩子——这会降低他们的能力和信心。”帮助孩子逐步实现他们的目标:“在我们的实践中，我们说‘你必须选择一件你这学期要做的事情’”，比如每天在大厅里与三个人进行眼神交流并打招呼，或者定期与一两个友好的孩子出去吃炸薯条。“应该是一些小的、个人的、持续的挑战。如果他们参加体育活动，但除了露面之外没做什么，你可以主动送另一个青少年回家，或者停下来吃披萨，或者主动送你的孩子和朋友去看电影。主动为这些小步骤提供便利。”*

### *制定一个计划，甚至是一个半吊子的计划*

*西克兰博士告诉我，焦虑反应会让人觉得事情“重大、全球性且不可能”。她建议帮助你的孩子写下他们必须做的事情。变得具体，逐步分解每个任务。“有时候真的让人不知所措，”她说。“青少年正在管理不可能的时间表，你可以退一步问'*这是一个不可能的任务吗？'“如果一个青少年在运动、课外活动和家庭作业之间疲于奔命，事情不仅会让*看起来*不堪重负，实际上*也会*不堪重负。这就是你可以利用你作为父母的权威的地方:“你已经优先考虑睡眠，即使这意味着成绩的变化。wifi 可能会在 11-7 点关闭。至于作业，教他们怎么半屁股的东西。西奎兰德博士说:“所有的家庭作业都不必完美。**

### ***何时寻求专业帮助***

*到底有多焦虑才算过分？一个家庭应该在什么时候寻求医学专家的帮助？*

*“我告诉所有父母两个标准，”Siqueland 博士说。“首先，如果青少年正在经历痛苦——如果他们说他们心烦意乱，或者出现头痛或胃痛等身体症状。第二，如果焦虑限制了他们不得不做或想做的事情，比如上学，或者不约会，或者不见朋友，“可能是时候寻求专业帮助了。*

### *停止疯狂*

*Siqueland 博士和我简单地谈论了许多孩子为了进入一所“好”大学而承受的巨大压力。“这是我的个人爱好，”她说。“我[在学校]做了很多演讲，我建议家长和青少年不要疯狂。有一种观点认为，如果你没有(进入顶级学校)就失去了机会，但这不是真的。孩子们可以做间隔年，有公立学校，有各种各样的大学。你让你的孩子精神错乱了。”她停顿了一下。"但很多时候，这种压力也是由孩子造成的."她指出，无论如何，当一个孩子在玩三种运动但讨厌它们时，大学招生人员可以看出——“他们这样做不是因为他们真的感兴趣，他们喜欢。”*

*她指出，很多压力实际上是父母之间的，所以我们也需要学会管理自己的焦虑，让孩子做出对他们有利的决定。否则，她说，他们在大一入学时“从来没有被要求去照顾自己的生活。”*