# 如何让你的摩托车在夏天出奇的干净

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-get-your-motorcycle-ridiculously-clean-for-the-s-1795430275>

在我看来，花在洗摩托车上的时间还不如花在骑摩托车上。但即使是我也会时不时地把水桶和软管拿出来，通常当我的自行车脏得我都看不出它原来是什么颜色的时候。因为我嫉妒它停在车道上的每一分钟，而不是在一些乡村道路上吓我一跳，我做得很好，所以我不必经常这样做。你也可以这么做。

Watch

我从一辆冰冷的自行车开始，停在树荫下。如果没有树荫，我会等到凉爽的夜晚。(我可以在天气变得太热之前早起，但这违背了我一生的习惯。)清洁剂和抛光剂是用来在凉爽的表面上工作的。当应用于热喷涂或塑料零件时，它们往往会很快变干，很难冲洗掉，你可能只需从头再做一遍就可以去除硬皮斑点。这就是为什么您也要等到发动机冷却后再开始清洗工作。

洗自行车有两种方法。第一种是我称之为比基尼自行车清洗法(尽管我想说得很清楚，没有人必须为此穿比基尼…除非你真的想穿)，大多数理智的人称之为双桶。在一个桶里装满适当浓度的水和清洁剂，在另一个桶里装满清水，用于冲洗羊毛清洗手套上的污垢。它是这样的:肥皂桶，洗自行车，漂洗桶，重复。经常倾倒和重新装满冲洗桶。

请注意，我说的是“羊毛洗手套”，而不是海绵或旧破布尔塔科 t 恤。当你在光滑的漆面上旋转手套时，手套的绒毛给了污垢藏身的地方。海绵和抹布将砂砾粘在油漆旁边，留下令人愤怒的划痕和漩涡状痕迹，当你更用力擦洗它们时，情况会变得更糟。也就是说，我在涂漆的铸造车轮、叉管和发动机罩上使用海绵。这些部件上的油漆或粉末涂层往往足够厚和坚硬，不会被划伤。

克制住使用家里任何有肥皂的东西的冲动，比如洗洁精或狗香波。我使用为摩托车配制的清洁剂；在紧要关头，我用的是汽车专用的，从来没有出过问题。洗洁精是用来切割油脂的，但是*食物*油脂，不是石油类的东西。从长远来看，其中一些腐蚀性足以损坏油漆，使其干燥并导致裂缝。它可能对塑料和橡胶零件也不太好。我不太确定最后一点，但不值得冒险去发现。

在我开始表演的湿部分之前，我用胶带或橡皮筋将塑料袋固定在刹车和离合器主缸上，并盖上或取下敏感的电子装置，如 GPS 接收器或对讲机。这些设备中的一些可以承受雨水中的光线浸泡，但软管的全面爆炸不在设计规格中。

最后，我取下座椅，拿出我那塞满东西的工具包，两种补胎工具和一个 12 伏气泵(注意了，世界，我准备好了*任何事情*！)，以及注册和保险文件。任何进入自行车这么远的水都会聚集在座垫托盘中，长时间不被注意，以至于当你需要 12 毫米的开口时，你打开工具箱，发现一个生锈的钉子在它的位置上。一个无法辨认的、被水弄脏的登记表给普通警察的印象就像“狗吃了我的作业”说服你的五年级老师给你多留一天一样。

现在是表演时间了。首先，我冲洗自行车，把松散的东西弄掉。我使用喷雾器和花园软管，从不使用压力清洗机或 25 美分的洗车设备，这两种设备都有足够的力量将水推过油封，进入空气箱。然后就是斗鱼时间了。从自行车底部开始，一步步向上，经常清洗手套和自行车。

摩托车充满了除了灰尘和链条润滑油之外几乎无法到达的小区域。对于这些污点，我用软毛油漆刷蘸上当天我使用的任何清洁剂。我用 WD-40 和软毛刷清洁传动链，主要是内外侧板；O 型圈比你想象的要难对付，但是绕过它们还是个好主意。

两桶法曾经在 Freelance Manor 这里流行，但最近我默认使用 S100 或 Hondabrite(我怀疑真的是 S100)这样的全表面摩托车专用清洁剂，因为它们能让我更快地回到路上。这个钻头和两个桶一样，但是你需要做的就是把自行车喷下来，让这东西静置几分钟，让它变魔术，用手套或油漆刷处理顽固的地方，然后用软管冲洗，首先用喷雾器，然后用水从软管中喷出来；当水滴变干时，水会冲走滴在漆面上的水滴。

我通常让自行车晾干，而我会照顾其他部分，比如座位。我有一个很好的皮革科尔宾，我用股票乙烯基座椅在清洗；皮革可以忍受变湿，但它并不特别喜欢它，我没有耐心等它变干后再去骑行。皮革应该用专用清洁剂清洁。

按照说明使用，说明中通常包括“少量”一词——不要像涂花生酱一样涂得太多。乙烯基座椅通常对你用在自行车其他地方的清洁剂反应良好。避免像装甲 All 这样的治疗，这会使座位变得很滑，当你紧急刹车时，你通常会发现坦克的后部会把你变成一个女高音，而不是新泽西的那种。

根据那天我的挑剔程度，我会用喷雾蜡修补车把开关盒、内部仪表板和橡胶刹车线。诀窍是将蜡喷在抹布或纸巾上，然后涂在表面。如果你把它喷在正确的部位，过量的喷漆不可避免地会跑到刚洗过的漆面上，在那里它会嘲笑你的无能，直到你重新清洗自行车。

就我个人而言，我从来不在轮胎侧壁上涂任何东西，甚至是喷蜡。我与轮胎公司的工程师和代表进行过多次交谈，他们都说他们的产品除了温和的肥皂和水之外，不能用任何东西清洗或喷洒。这引发了许多人的阴谋论基因，他们发誓这是公司的废话，其唯一目的是让轮胎磨损得更快，所以你必须更频繁地购买它们。我真的对此没有回应，至少我不想在公共场合对我不认识的人说，他们可能，你知道，真的很好，很通情达理。

我做的最后一件事是给塑料车身和挡风玻璃打蜡，用的是我做细节工作时用的那种喷蜡。蜡在这里有两个作用:它清洁和照亮表面，并在塑料和外界之间留下一层薄薄的保护层，使下次更容易清洁。我懒得用糊蜡，虽然在我有的场合效果很突出。

关于透明塑料挡风玻璃的注意事项:要清除结块的虫子，将一些纸巾浸泡在水中，然后平放在屏幕上。去喝一杯什么的，或者一罐或一瓶，无论什么，当水浸泡和软化虫子的内脏。拿走毛巾，用指甲抠掉大块顽固的污渍。擦干护罩，然后用专用塑料清洁剂和非常干净、非常柔软的布擦拭。我用喷蜡来完成这项工作，很多喷蜡可以兼作塑料清洁剂/抛光剂。

我想告诉你一些弄干刚刚洗过的自行车的窍门，比如用罕见的、可能已经灭绝的印度太平洋驼背海豚的胎盘制成的麂皮，或者特制的空气干燥器——而不是反过来的商店吸尘器——或其他东西，但此时我很想去兜风，所以我重新润滑链条，起飞，让风吹干自行车，同时发动机和排气热蒸发掉这里和那里的小水坑，否则这些水坑可能会停留几天，加速生锈。

也可以随意分享你自己的自行车清洁技巧。

杰里·史密斯已经做了……嗯，很长一段时间的汽车新闻记者。当他不写摩托车的时候，他会编造一些不存在的人的故事。 [*他的最新小说《凹进去的*](https://www.amazon.com/Dents-Jerry-Smith/dp/1511737239?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://jalopnik.com/how-to-get-your-motorcycle-ridiculously-clean-for-the-s-1795430275&asc_source=&ie=UTF8&keywords=dents&qid=1454825977&rawdata=[r|https://www.google.com/[t|link[p|1794380210[a|1511737239[au|5741308974721495331[b|jalopnik&ref_=sr_1_1&refinements=p_lbr_one_browse-bin:Jerry Smith&s=books&sr=1-1ascsubtag&tag=kinjajalopniklink-20) *，是关于那些人中的一些人，以及他使发生在他们身上的那些可怕而有趣的事情。*