# 如何阅读相机镜头

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-read-a-camera-lens-1820254516>

当说到为你的数码相机购买镜头时，光是选项、规格、缩写和功能的数量就足以让任何人在沮丧中放弃他们的手，而求助于简单地使用他们的智能手机。但是 [专用相机还是值得的](http://fieldguide.gizmodo.com/4-situations-where-a-dedicated-camera-still-smokes-a-sm-1819673527) ，拍出高质量的照片，这是智能手机相机凭借其微小的传感器无法比拟的。一旦你知道你在寻找什么，并且知道不同的公司如何标记相同的特征，就不难找出你需要什么类型的镜头。接受一点教育，你就能确定你的新镜头中哪些功能是多余的、必要的，或者仅仅是好的。

Watch

### **光圈**

相机镜头上的光圈功能很像你的瞳孔，根据你想要多少光照射到相机的传感器上而打开。你的相机镜头的最大光圈数，用“光圈数”或“光圈数”来衡量，通常在每个镜头上都以同样的方式标明。光圈范围可以根据镜头从 f/1.0 到 f/22 变化。你会发现演示中的变化——例如，有时 f/2.8 显示为“1:2.8”——但这些数字表明了同一件事:你的镜头的最大光圈。

数字越低(例如 f/1.8)，开口越宽，镜头让更多的光进入。低光圈镜头(允许更多光线照射到传感器上)也会产生模糊的“散景”效果，非常适合人像拍摄。如果你使用变焦镜头，你会看到最大的光圈范围，比如 f/3.5-4.5。这两个光圈数代表相机变焦范围内的最大光圈。你放大得越多，你的最大光圈就越小(导致更高的 4.5 光圈数)。

### **焦距**

相机镜头的焦距(从镜头最聚焦的图像到相机传感器本身的距离)以毫米为单位。缺乏变焦功能的镜头(如固定焦距为 35mm 的人像镜头)只有一个焦距，而变焦镜头使用两个数字(如 18-55mm)来表示镜头焦距的范围。焦距越短，你在照片中能捕捉到的主题就越多。这就是广角镜头焦距在 10-30mm 的原因。几乎每个相机镜头上都有焦距数值(或范围),通常在镜头光圈数值旁边。

### **镜头直径**

您可以在相机镜头上使用滤镜来减少眩光，或者过滤颜色来实现一些酷的效果。为此，你需要知道镜头直径。它以毫米为单位，就像相机的焦距一样，可以在代表直径的符号旁找到。镜头直径通常在相机镜头的前面，或者刻在靠近顶部的一侧，在那里你可以拧上你的镜头滤镜。

### **自动或手动对焦**

自动对焦(依靠较慢的对焦马达或更高端、更安静的“超声波马达”)让您无需自己手动调整相机的景深即可保持主体对焦。如果你看到一个带有“AF/MF”开关的镜头，这意味着你可以快速启用该功能，或者禁用该功能，如果你想在照片中获得特定的外观，或者想在工作室这样的受控环境中对图像的景深进行更多控制。

### **特定于品牌的行话**

相机镜头更有趣的特征往往被品牌专有术语掩盖了。然而，不要让这些首字母缩略词欺骗了你。虽然缩写可能因相机而异，但功能背后的技术基本相同。

#### **光学防抖**

光学图像稳定是镜头和相机机身的一项功能，旨在抵消振动和其他可能导致照片模糊的微小移动。与没有图像稳定功能的镜头相比，图像稳定功能可以获得更清晰的图像，尤其是当您使用更宽的光圈拍摄时。以下是这些品牌的缩写:

*   索尼:光学防抖
*   尼康:VR(减振)
*   佳能:IS(图像稳定)
*   适马:OS(光学稳定)

#### **全画幅传感器镜头**

全画幅相机使用更大的全画幅传感器，这使得更多的光线进入相机，并产生更高质量的照片。为了利用整个传感器，你需要一个全画幅镜头。一些全画幅相机支持裁剪镜头，但这种为较小传感器设计的裁剪镜头将导致照片使用较少的全画幅传感器区域。全画幅镜头通常比裁剪过的镜头更贵。如果更高的图像质量(和更昂贵的设备)吸引你，你可以 [仔细阅读全画幅相机](https://www.borrowlenses.com/blog/new-dslr-owners-what-you-must-know-about-full-frame-vs-crop-frame-sensors-before-choosing-a-lens/) 和镜头的细微差别。

*   索尼:FE(无反光镜)
*   尼康:外汇
*   佳能:英孚
*   适马:总干事

#### **裁剪传感器镜头**

裁剪传感器相机通常出现在针对消费者或相机爱好者的相机上。它们的图像质量不如全画幅传感器，但与智能手机等设备相比，它们的图像质量仍然更好。

*   索尼:E(无反光镜)
*   尼康:DX
*   佳能:EF-S
*   适马:DC

#### **超声波自动对焦马达**

超声波马达可以更安静、更快速地调节焦距，比价格较低的镜头中速度较慢的电子马达更准确地保持图像聚焦。

*   Sony: SSM
*   Nikon: SWM
*   佳能:USM
*   适马:HSM

#### **专业级镜头**

专业级镜头被设计得比消费级镜头更精确、更耐用。它们采用更高质量的玻璃，更快的自动对焦马达，通常内置防水或防尘功能。专业级镜头通常是为全画幅相机制作的，并且利用了内部的全画幅传感器。

*   索尼 g3
*   尼康:专业级镜头通过镜头周边的金色“环”表示
*   佳能:l
*   适马:前任

#### **低色散透镜**

低色散镜头旨在消除色差问题，色差是相机中的一个特征，它会导致照片因光线折射不完美而导致颜色错位。它通常出现在照片的边缘。软件的存在是为了校正色差，尽管大多数人不会注意到颜色的变化，除非他们是专业人士。具有低色散玻璃的透镜试图通过使用不同的技术制造透镜来消除这个问题。

*   索尼:ED
*   尼康:艾德
*   佳能:艾德
*   适马:APO