# 如何计划一次观看极光的旅行

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-plan-travel-to-see-an-aurora-1819289262>

在今天这个随时随地获取信息的环境中，你几乎不可能获得一种惊奇感，但我发现答案往往在自然界。无论是感受日全食时升起的奇怪的凉风，还是观看一千多只八哥在空中盘旋，或者品尝从你面前的树上摘下的新鲜芒果，我们对地球上的快乐的感官体验——即使我们确切知道它们是如何发生的以及为什么会发生——都可以让我们再次惊叹不已。



极光也是如此。你可以理解它们的机制——我将在下面介绍——但这是那些必须亲身经历才能理解的事情之一。这就解释了为什么人们会围绕着这个机会安排旅行和度假。如果你一直在考虑去旅行看极光，这里是你应该知道的。

### 极光到底是什么？

五彩缤纷的光的超凡脱俗的波动实际上是一些非常特殊的地球和宇宙现象的结果。当我们的磁层(通常保护我们免受太阳辐射)受到太阳风的干扰时，”...天体物理学家、美国宇航局哈勃研究员 Khee-Gan Lee 解释道: [“带电粒子与高层大气中微量的氮和氧发生碰撞并电离，导致它们在重组时发光。](https://twitter.com/kheegster)

通常在明亮和闪烁的绿色和浅绿色阴影中看到，也出现了更罕见的红色和蓝色光。“它们以这些独特的颜色出现，因为像激光一样，这些复合线发生在特定的窄波长光，而不是像阳光一样的宽光谱，”李说。根据 Lee 的说法，这些不是像彩虹一样的静态光，它们随着太阳风而移动，由于地球磁场线的自然“弹性”而波动。

只有在极光区才能看到这些光，极光区只有大约 3-6 度的纬度宽度，距离两极(北极或南极)大约 10-20 度——这就是为什么有些人称它们为北极光——并且只能在夜空的黑暗背景下才能看到。

### 你怎么能看到一个呢？

除非你碰巧住在极光自然发生的极北(或极南)地带，否则你必须去旅行才能看到其中一次华丽的展示。冰岛是一个受欢迎的地方，从美国东海岸很容易到达——包括在你去英国或欧洲的途中会在那里停留的航班。(冰岛航空公司和 WOW 航空公司都提供免费中途停留。)

拉普兰是土著萨米文化区，包括瑞典、芬兰、挪威和俄罗斯的北部地区，是另一个主要的观赏区。如果你想留在北美，美国的阿拉斯加和加拿大的育空是很好的选择，苏格兰的岛屿和高地也有灯光(尽管那里比提到的其他一些地方更多云，这会限制能见度)。在南半球，这种光被称为南极光，从澳大利亚和新西兰最南端的一些地方，以及南美洲的智利和阿根廷，还有南极洲都可以看到。

无论你决定去哪里，你都需要给自己足够的时间去看极光——极光不会每天晚上出现，也不会按照任何可预测的时间表出现，比如说月亮或潮汐。然而，知情人士可以根据短期太阳耀斑活动做出合理的预测。在北半球看北极光，一年中最好的时间是 11 月-3 月初。把这个翻转到南半球。他们的南极光季节从三月开始，一直持续到冬天。

《国家地理创意》的获奖作家兼摄影师洛拉·阿金马德·埃克斯特伦 已经看过 5 次极光，她说你应该计划至少 3-5 天的时间，以确保如果你去某个地方看极光，至少在你旅行的某个晚上有机会观察到它们。她还建议与当地的极光追逐专家合作:“他们知道去哪里，尤其是什么时候去，他们总是在监控极光网站和美国宇航局的活动，”阿克斯特罗姆说。

### **你会看到什么**

期待一场灯光秀——色彩和活动由宇宙力量决定，而我们大多数人并不真正了解。光可能以带状、线状或散布在天空，它可能以各种方式运动，从荡漾到出现和消失。拍一张好的极光照片可能是一个挑战，所以如果你打算这样做，请通读一两个指南并做好准备。 不言而喻，穿上暖和的衣服将是享受灯光的一个简单但重要的部分，而不用关注冻僵的脚趾。是的，你甚至可能听到一些声音——尽管争论了多年，但最近的科学证明，极光确实会让 [发出一些安静而诡异的声音](http://news.nationalgeographic.com/2016/06/auroras-sounds-noises-explained-earth-space-astronomy/) 。

埃克斯特罗姆说，她最难忘的北极光经历是在瑞典北部的 Nutti Sami Siida 驯鹿旅馆。“在 Anders krrstedt 老人准备了一顿简单的驯鹿晚餐后，他走出我们坐的木屋，走进黑暗的冬夜，扫描地平线，寻找极光的迹象，”kerströ说。在等待了一会儿，这里那里只有温和的闪光后，krrstedt 预测几个小时后就会出现灯光。“就像时钟一样，灯光在晚上 9 点过几分钟开始出现，然后它们以充满活力的绿色、紫色和粉红色划破天空，”kerströ说，他认为 rrstedt 对当地的了解和经验有助于他知道最佳演出时间。

### **你也可能只是运气好而已**

事实上，在飞越或靠近极地的长途航线上，从飞机上看到极光并不罕见。航空业内人士称之为“极地路线”或“圣诞老人的捷径”，这些路线自 1998 年开始开辟，可以提供独特的北极光视角，因为你距离地球表面数英里。一定要选择靠窗的座位(总是一个很棒的主意；你可以在离地球 30K 英尺的高空看到令人难以置信的景象)并密切关注你的座位导航系统，以确定你何时会接近极点。2003 年，西雅图作家凯特·博汉南(Cat Bohannon)正从中国返回美国，当时她正在白令海上空的某个地方，机舱里传来沙沙的谈话声。

“就在外面，巨大的彩色光带蜿蜒穿过天空，”博汉南告诉 Lifehacker。“这是最奇怪的事情——似乎与我们的飞机齐平，就在几英里之外。当我看着窗外时，我把薄薄的蓝色飞机毯包起来，像兜帽一样把它裹在头上。我无法停止凝视那些光带。你真的可以看到它们的结构，在上面，它们的高度，它们在大气中停止和开始的地方。你可以看到它们在移动。像有生命的东西。”