# 如何规划你的人生目标，停止在地球上浪费你的宝贵时间

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-craft-your-life-purpose-p-1820649467](https://lifehacker.com/how-to-craft-your-lifes-purpose-and-stop-wasting-your-p-1820649467)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。

本周我们有一个信托基金宝宝，她不知道自己在职业方面该做些什么。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 我是一个 30 岁的女性，我没有生活的方向。我获得了一所重点大学的“软科学”学士学位(以优异成绩毕业)，然后被一个博士项目录取。然而，就在我要搬到博士项目所在的城市之前，我突然想到，我真的不想再参与我的研究领域了，所以我打电话给招生办公室，放弃了我的位置，这就是我的职业/生活轨迹突然结束的地方。

> 我继承了一大笔遗产，这使我有可能不完全就业，如果我这样选择的话，在过去的 5 年里我一直是这样选择的。现在我觉得，尽管我的大脑很好，对生活、宇宙和一切事物都充满好奇心，但我没有技能可以提供，我远远落后于曲线，无法成为任何人都想要的新员工，而且我基本上不想重新进入职业世界，除非我能找到一种以好奇为生的方式。我是科学的超级粉丝，我在日常物品和宇宙概念中发现奇迹，但我也有艺术的一面，不断尖叫着被训练和释放。我有一个长期的男性伴侣和两只可爱的、依赖我的狗，我喜欢照顾它们，我喜欢烹饪、阅读、倾听和学习新事物，我已经设法把所有这些事情变成我的日常事务，这被证明非常舒适、容易，并且很难摆脱。
> 
> 但我想成为一名天文学家(宇航员会更好)、古生物学家、文化人类学家、马鞍制造商、气候科学家、雕刻家、科普作家、企业家、科学家...我想做很多事情！我怎样才能让自己回到正轨，富有成效，但按照自己的方式去做，以一种让我觉得自己在做一件愉快的、对自己有益的事情，而不会陷入糟糕工作地狱的灵魂粉碎的深渊？我能/应该做些什么？我应该从事写作或播客，还是接受高等教育而没有职业目标？我选择的自由和不愿意投入日常的争论导致了绝对的瘫痪。我曾经充满潜力的生活现在正艰难地爬行，我对自己的无所作为感到无助。
> 
> 真诚地，陷入了沉思

**嘿，陷入了沉思**:

我收到很多像你这样的建议请求。以至于我开始相信一个人的正常状态是这些天感到完全迷失，尤其是你这个年龄的人。在我看来，那些下定决心一辈子只做一件事，并且始终保持专注的人是怪人。所以不用太苦恼，迷路了。你非常普通。

你缺少的是*目的*。它驱使我们去工作而不是去玩耍，去创造而不是去破坏，去安顿下来并抚养家庭而不是保持独立，也驱使我们不要一遇到困难就自寻死路。目标给我们一种满足感，这让我们快乐。但是目标不是你发现的东西，而是你*创造的东西。你应该这样开始:*

1.  接受你没有目标。你是一只动物，生活在一个巨大的星系中围绕着一颗恒星漂浮的岩石上，漂流在一个根本不在乎你的宇宙中。你什么都不是，因此除了活着、生儿育女和死去之外，你没有被赋予任何目的。这绝对是一个奇迹，我们甚至能够思考我们有多失落。仔细想想。
2.  既然你已经接受了你没有宇宙指定的目标的事实——注意不要陷入生存危机——你可以给自己指定一个。毕竟，当什么都不重要时，你可以选择什么才是重要的。要做到这一点，你所要做的就是审视自己，看看你真正在乎的是什么。它可以是你喜欢的任何东西，只要你真正地、深深地在乎它。它可以很宽泛，比如“学习”，或者“讲故事”或者可以说得更具体一些，比如“烤特别的纸杯蛋糕”，或者“成为一名职业马拉松运动员”是什么并不重要。除了你没人关心它。
3.  拿起你在乎的东西，在现实世界的范围内，想出一种方法来实现它。你说你想变得“好奇”这是一个好的开始，但是你必须定义实现它的方法。不管它最终是什么，只要它能促使你早上起床去尝试。那，陷入沉思，是你的目的，它很特别，因为你刚刚自己做了。

你永远不会打破你舒适的常规，迷失，直到你承诺迈出第一步。迈出第一大步，彻底打破常规。不过，在这之前，你需要缩小范围。股神巴菲特 [对此](https://www.inc.com/jory-mackay/warren-buffetts-personal-pilot-reveals-billionaires-brilliant-method-for-prioritizing.html) 有很大的锻炼:

1.  在一张纸上写下你的 25 个职业目标。
2.  仅圈出你最喜欢的五个选项。
3.  将前五名放在一个列表中，其余 20 名放在另一个列表中。

现在，你可能认为你已经列出了主要目标和次要目标。首要目标是你所关注的，次要目标只有在有时间的时候才会关注，对吗？不对！扔掉那 20 个次要目标的清单。正如巴菲特所说，这些都不是次要目标；那些是“不惜一切代价避免”的项目。这些事情分散了你的注意力，让你陷入选择瘫痪，让你无法专注于你自己创造的目标。如果一个目标不在你的前五名中，那它对你的长期幸福没有帮助。

如果你只剩下艺术和制作马鞍，试试吧。如果你只剩下科学和研究，试着在实验室找份工作，或者回到学术界成为一名教师。如果你的最高目标是播客或写作，那就去做吧。只是，不管是什么，确保它符合你的目的，然后做出牺牲，尽你所能。或者，什么都不做，坐以待毙，挥霍你唯一的机会去过你所追求的生活。你的选择。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。