# 如何和你的配偶设定金钱目标

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-money-goals-with-your-spouse-1824034371>

每周一，我们会通过向一些理财专家寻求建议来解决你的一个紧迫的个人理财问题。如果你有一般性的问题或金钱问题，或者只是想谈谈与 PeFi 相关的事情，请在评论中留下，或者发邮件给我，地址是 alicia.adamczyk@lifehacker.com。

Watch

本周的问题不仅是我们本周的金钱星期一，它也是我们金钱对话系列的部分。它来自大卫的电子邮件:

> 当涉及到财务时，你如何建议和你的配偶达成一致？我们都是带着截然不同的金钱观念长大的。我的父母鼓励我省吃俭用，而我妻子的父母不一定灌输消极的理财原则，但实际上根本没有灌输。我试图提出我们都有发言权的计划和电子表格，但一两周之后，她似乎失去了兴趣。

这是个别专家对一个对每个人都有不同影响的问题的一般看法——如果你想要个性化的建议，你应该去见理财规划师。

### 重新组织对话

首先，认识到你和你的配偶在不同的金钱心态下长大是非常重要的。如果你没有意识到你的成长环境对你成年后如何处理金钱有多大影响，你很容易和你的伴侣为钱争吵。接受这一点，并对你伴侣不同的金钱观产生共鸣，是解决如何达成财务共识的重要的第一步。改变习惯并不容易。

也就是说，听起来你可能需要深入挖掘。你知道你们的历史是不同的，但是你们一起讨论过吗，它们是如何塑造你的价值观的？

国际金融理财师凯西·隆戈是即将出版的新书《经济繁荣》的作者，她说你的对话需要改变。虽然从电子表格和硬数字的角度考虑你的钱可能对你的历史有意义，但你的妻子从不同的角度考虑财务可能会更好。

“一起做梦，愉快地想象未来。朗戈说:“让对话成为一种可能，而不是认为它是一件苦差事。“我们想谈论的是这些钱的用途和目标——我们存钱是为了什么？”

她建议一起坐下来，设想你们的各种目标:你想给你的孩子和他们的教育带来什么？为了你们一起退休？如果钱不是问题，你会做什么？让它变得有趣。对你的妻子来说，指定具体的目标比没有“真正”目的的抽象数字更真实，除了建立你的储蓄。

如果你有或者想要孩子，你也可以和你的妻子谈谈你想灌输给他们的价值观，以及你想如何让他们参与到你的金钱对话中。这会给你的财务生活增加目标。

你也可以投资去看一个财务顾问或财务治疗师，从中立的第三方角度了解正在发生的事情。钱会变热，有时你需要把温度调低。财务不相容是夫妇离婚的最大原因之一，而更传统的治疗师可能不具备提供应对财务问题的策略、建议和技巧的能力。“如果你去找治疗师来挽救你的婚姻，也许可以和财务顾问一起解决钱的问题，”隆戈说。

### 设定规则

一旦你谈论了你的目标，你就可以制定关于支出的硬性规定。

隆戈建议讨论一下，如果把所有东西都分开，并跟踪你和对方的支出，或者每月指定一定数量的“独立美元”，你就不必说明了。“可能会有一个家庭账户，然后是单独的个人账户，因为这可以消除一些‘你在什么上花了什么？’”她说。

定义谁负责日常账单支付、投资等。“有人可能会带头，但两个人都需要花时间检查财务状况，并对主要因素有所了解，”Longo 说。

如果你或你的妻子搞砸了，没关系。与其纠结于错误，不如一起反思一下什么曾经或者已经为你们两个工作过。隆戈说:“有时候，如果人们想到他们过去改变的一些事情，并反思这些事情，利用这些事情向前迈进，他们就能在改变中取得成功。”。

如果你发现你的规则不起作用，不要害怕重置。你将长期参与其中——没有一种正确的方法来处理你的钱。