# 危机短信热线顾问如何帮助孩子们重新获得安全感

> 原文：<https://lifehacker.com/how-crisis-text-line-counselors-are-helping-kids-feel-s-1821965133>

饮食失调危机在周一激增。早上五点钟物质滥用最严重。如果有人发短信哭丧着脸的表情符号或“布洛芬”这个词，请注意——这些可能是自杀风险的预测因素。



那些在 [危机短信热线](https://www.crisistextline.org/) 的人在回复每天收到的成千上万条短信时会把这些事情记在心里，这些短信大多来自处于困境中的年轻人。人们寻求帮助的原因五花八门(“如果对你来说是危机，那对我们来说也是危机，”该网站如是说)。孤独，欺凌，LGBTQ+问题，自残，性虐待，新闻中可怕的东西。每次大规模枪击事件后，短信数量都会激增。在总统选举后的几个小时内，危机热线 [的消息量是正常消息量](http://ktla.com/2016/11/11/calls-to-crisis-suicide-prevention-hotlines-spike-after-election-day/) 的八倍。当 Zayn 离开单向乐队时，人数激增。

任何人所要做的就是在任何时候发一条短信，一个活生生的，训练有素的危机辅导员就会回复。75%处于危机中的短信用户年龄在 25 岁以下。10%在 13 岁以下。

你的孩子可能不会和他们认识的人谈论他们绝望的隐私细节，但他们可能会从手机另一端的陌生人那里默默地获得帮助。如果你不确定对此应该感到惊慌还是放松，没关系。正如危机短信热线的首席医疗官谢里·特纳博士告诉我的，“这是发短信的一代。”辅导员只是在年轻人所在的地方与他们见面，他们在哪里取决于他们的设备。

通过短信帮助儿童和青少年奏效还有其他原因。首先，除了那些父母偷偷监控孩子信息的人( [a *坏主意*主意](https://lifehacker.com/dont-use-an-app-to-check-if-your-kids-are-sexting-1820163279) )，这是隐私。无论身在何处，发短信的人都能得到即时帮助，不需要尴尬的预约安排。每天午餐时间，危机热线都会看到短信数量的上升。发短信的人在危机中提到的第一位置是学校。

虽然你无法通过空白屏幕上的面部表情或肢体语言看到疼痛，但咨询体验仍然非常人性化。当你脱离了如此多的外部社会因素，有时会更容易抓住故事的核心。“我们不会听到‘喜欢’或‘嗯’或‘过度换气’或‘哭泣’这样的词，”南希·卢布林解释道，她是危机短信热线的创始人兼首席执行官，在一次TED 演讲中说道。“我们只是得到事实。”

特纳解释说，成千上万的辅导员都是完成了 30 个小时网络培训的志愿者，他们的目标是让发短信的人“从危机的激烈时刻进入冷静冷静的时刻”。他们希望帮助人们制定自我保健计划，并找到针对他们特定需求的资源。如果顾问或主管无法降低发短信者的等级，并且该人有一个积极的自杀想法计划(例如，他们有一把枪和一个时间表)，危机短信热线将呼叫当地的 911 紧急服务。这样的“积极救援”每天发生 15 到 20 次。

家长、教师和学校官员需要了解的其他危机短信热线数据点:

*   13 岁及 13 岁以下发短信的人报告的自残最多。
*   12 岁或 12 岁以下的中东人发短信时比其他人群更容易被欺负。
*   与 24 岁或更年轻的短信发送者群体相比，年轻的短信发送者认为自己是直男的可能性要高 35%，他们会告诉 CTL 顾问，他们以前从未寻求过帮助。
*   47.3%的学生发短信者认同为 LGBTQ+。

特纳和我分享了什么让短信对话对处于危机中的人有帮助和支持，什么没有。以下是我们都能从危机短信热线顾问那里学到的东西。

### 不要给另一个人定义什么是危机

特纳解释说，这与一个人所处的环境无关，而是与他或她的反应有关。“当一个人潜在地处理了一周非常紧张的工作、家庭和平衡时，同样的情况对另一个人来说可能是无法处理的，”她说。重要的是要有同理心，不要评判他人，不要指责他人。倾听他们需要谈论的任何事情。

### 不要连续问太多问题

特纳说，这让人觉得很尴尬。

### 不要对未来做出承诺

“我们不能保证事情会好转，”特纳说。“我们只能反映一个人度过难关的力量。我无法控制你的父母是否会继续对你大喊大叫。但我可以告诉你，‘你今晚向我们伸出援手，非常勇敢和坚强。’"

### 从你的经历中吸取经验，但不要以你为中心

危机短信热线不鼓励志愿者顾问分享任何个人信息。然而，他们鼓励他们做的是利用他们自己的经历，也许是创伤性的经历，作为为发短信者制定问题的专业知识。再次，换位思考。

### 一定要探究这个人以前用过的应对策略

特纳说:“我们帮助人们识别他们的优势，并审视他们在这种特定情况下可以使用的应对策略。”这有助于发短信的人记住，他们以前经历过艰难的时刻，他们可以再次经历。

危机短信热线全天候免费为任何人提供任何类型的危机服务。如果你正在经历一场危机，在美国任何地方发短信给 **HOME** to **741741** 。