# 当你加入一个新的团队时如何表现

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-behave-when-you-join-a-new-slack-1823462314>

当我在 Lifehacker 的母公司 Fusion Media Group 加入职场 [Slack](https://slack.com/) 时，我全身心地投入了工作。我发帖太多，把自己插入对话，在私信里让自己难堪。不要像我一样！但也不要做一个恐惧的壁花。以下是如何在不尴尬的情况下适应新的松弛状态。



我们先从《纽约时报》记者迈克·艾萨克的三步流程开始:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-969305393305284608&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-969305393305284608&autosize=1) 

## **自我介绍**

这意味着在最普通或介绍性的渠道上发送消息，但也意味着上传头像并填写您的个人资料。帮助人们了解你，他们会变得更加开放和友好。

如果这是一个公司懈怠，把你的真实信息放在那里！我们自己的 Slack 里全是默认的格子头像；一些用户甚至没有添加他们的姓氏或职位。有几个月，一位同事把自己的脸换成了唐纳德·特朗普的屁股。它是如此的愚蠢和糟糕。

“对我来说，最可怕的事情是，”Jezebel 的作家阿什利·里斯说，“我在这里的这一周通过 Slack '认识了'很多新朋友，但我他妈的不知道他们大多数人长什么样。”所以看在阿什莉的份上上传你的脸。

## **闭嘴**

用互联网的睿智话说， [潜伏着](http://knowyourmeme.com/memes/lurk-moar) 。

*   不要在“严肃”的频道里混日子。
*   不要试图加入每一次谈话。不要要求人们澄清每个内部笑话。
*   如果没人问你的意见，就不要说有争议的话。
*   不要发送/giphy 命令。
*   除非你在流血，否则不要用“这里”或“频道”。

你不必沉默；显然，如果是工作懈怠，你就不能保持沉默。保守一点就好。稍后，我们会告诉你一些恐怖的故事，告诉你当你不这样做的时候会发生什么。

## **听**

当你忙着不说话的时候，也试着倾听！

*   观察人们信息的语气和频率。请注意哪些频道用于闲聊，哪些频道仅用于工作或公告。
*   检查每个频道都有谁。
*   观察人们如何使用这些特性:谁用五行来表达什么，谁写了一大段？谁会用很多感叹号，谁只会说“当然”？人们使用线程和表情符号反应吗？人们会说谢谢吗？
*   做些侦查。搜索自己的名字。然后搜索人们可能有强烈意见的任何主题。(即使你不是新手，这也是衡量你自己的强烈意见会被接受的一个好方法。)
*   检查谁能读什么！单击右上角的三点图标，单击“工作区目录”，然后在下拉列表中单击“管理帐户”。不同的角色有不同的读/写能力，让你懈怠的人可以改变这些能力。阅读 [Slack 的复杂角色系统](https://get.slack.help/hc/en-us/articles/201314026-Understanding-roles-permissions-inside-Slack) 指南。管理员可以停用人们的帐户，更改人们的显示名称，甚至删除人们的消息。

## **加入一些社交渠道**

你不必只是坐在角落里发抖。找一些社交渠道。单击左侧栏上的“频道”标题，查看所有公共频道。亲自向你的老板或同事寻求建议。并向你信任的人询问有哪些私人渠道值得加入。(在我们的工作场所，狗频道是公开的，而猫频道是私密的。)

“进入一两个与工作无关的渠道是有帮助的，”影音俱乐部执行主编劳拉·m·布朗宁说。“保持足够活跃，让人们认出你的名字。我第一次去 GMG 见人时，所有的女人都说，‘哦，对了！我在 gmg 的女性频道上听过你的名字。"

包括一些小的和特定的通道。还是那句话，在你写太多之前先读一读，但是找几个频道，在那里人们表现得很傻很友好，所以你可以跳进去，不用太担心违反规则。

在你决定加入之前，读一点渠道的积压。加入一个并不真正适合你的频道，然后几分钟后退出，留下一个你暂时存在的灰色通知，这很尴尬。

## **开始发帖**

如果你遵循了所有其他的步骤，这一部分会容易得多。一开始，模仿别人的一般语气。你越了解空闲时间的现有流程，你就越能更好地完成工作、社交，并最终做出自己的成绩。

支持他人的贡献；确认重要信息；集思广益。我想这方面的商业用语是“成为一名团队成员”尽量不要用 Twitter 这样的 Slack。

## **DM 人**

少花点时间在大渠道，多花点时间开始一对一的对话。这可能会让你感觉更令人生畏，但你不太可能搞砸，因为在现实生活中，你总是一对一地交谈。(然而在现实生活中，你可能不会经常对着一屋子的 200 个人大喊大叫。)

Browning 对 Slack 很感兴趣，他给出了更多的建议:“不要羞于和不认识的人打招呼。起初感觉难以置信的怪异，但这让最终的面对面会议变得更好。”

赞美人们的工作，给他们发送有趣的链接，向他们寻求建议。不要总是打扰别人，但是即使你感到害怕，也要伸出援手。这也是一个很好的方式来表达对一个笑话或贡献的欣赏，而不会堵塞一个渠道。

## **别担心了**

你还是会做一些尴尬的事情。你会活下来的。我的许多 FMG 同事刚加入 Slack 公司时都感到害怕，尤其是如果他们在早期犯了一个错误。

Lifehacker 食品和饮料编辑 Claire Lower 一开始就让自己很尴尬:“当我第一次加入 Lifehacker Slack 时，我试图对一些事情无礼，但我用错了 there/their。这是令人难堪的，每个人都给我狗屎。”

Victor Jeffreys 也是如此，他负责 FMG 所有的大头照，管理我们的活动，并希望被誉为“没有工作头衔的人”:“实际上，我放入 Slack 的第一件东西基本上就是一个小费。不到 10 秒钟，Caity Weaver 回复了一个链接，链接到 Gawker 一年前写的一篇关于我认为是新东西的文章。过了好几个月，我才再次用懈怠的语气说了些什么。”

Deadspin 主编梅根·格伦威尔也是如此:“我在 Deadspin Slack 的第二天，每个人都在谈论狗，有人提到了一个名叫‘牛肉’的人，与劳拉·瓦格纳有关。因此，我合理地告诉劳拉，她有一只名叫“牛肉”的狗真是太好了。原来是她的双胞胎姐姐！她的姐姐叫贝丝，但我还是不明白为什么 Deadspin 的每个人都叫她牛肉？！？从那以后我就非常不愿意在 Slack 发表评论了。”

还有几个同事在加入不久就误用了@here 或者@channel，有时候是半夜。Jalopnik 作家贾斯汀·威斯布鲁克(Justin Westbrook)说:“现在在办公室工作最糟糕的地方是，我不得不在 Slack 上面对所有让我难堪的人。”Gizmodo、io9 和 Earther 的高级制作人丹妮尔·斯坦伯格(Danielle Steinberg)回忆道:“OMG，当你刚接触 Slack 时，你@-在这里的一个房间里，每个人都像疯狗一样扑向你。”

但是你知道吗，我们都活了下来，我们都还在这里，如果每个人都讨厌我们，他们会保持沉默。所以，如果你在错误的渠道聊天，或者你认真回应一个笑话，或者你扼杀了一个对话，不管怎样，你很好，它可能会更糟。如果后果不严重，不会让你被解雇、降职或被叫去办公室，就把它当成一个受教育的时刻，然后回去工作。