# 如何安排性生活并享受其中

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-schedule-sex-and-still-enjoy-it-1797016256>

“有计划的性爱”这个词让大多数夫妇感到恐惧。我们认为性应该是自发的，所以做出安排性生活的决定就像是承认你的性生活正式结束了。但是有计划的性爱实际上比你想象的要有趣得多。以下是方法。



## 接受预定的性生活

无休止的自发性爱是大多数夫妇的梦想，但现实是这通常无法长期持续。当你和一个全新的人约会时，你愿意在生活中做出难以置信的牺牲，为那个人腾出空间。随着时间的推移，生活会跟上。我们大多数人都太忙了，以至于没有时间自发地阅读一本书，更不用说自发地做爱了。对许多夫妇来说，安排性生活是确保他们真正做爱的唯一方法。是的，认识到为性创造空间是多么复杂是令人难过的。哀悼你的旧性生活是可以的，但是不要让这阻止你创造新的性生活。

安排性生活在逻辑层面上是有帮助的，但它不仅仅是在你的日历上划出一个小时的时间。这是向你和你的伴侣表明你重视性生活的一种方式。我们安排对我们来说重要的事情。为什么性应该有所不同？

记住，安排性生活并不意味着你再也不会有自发的性生活了。事实上，许多安排性生活的人也比以前有了更多的即兴性生活。

## 决定什么样的计划适合你的生活

如果你和你的伴侣就通常适用于你生活中其他活动的作息方式进行对话，你可以让作息变得更加私人化，更加令人兴奋。如果你是一个超计划的人，你大脑中注重细节的部分可能会喜欢在月初坐下来，为亲密关系安排特定的时间段。如果你喜欢一致性，你可能会同意周五永远是你做这件事的日子。如果你的时间表总是变化不定，我建议你一次安排一个性爱约会。

你可能想在刚做完爱后就谈谈日程安排。这是一个完美的计划时间，因为你正处于最近约会的高潮。

## 同意最低限度

计划性爱的一个问题是，当你的性爱对象到来时，你可能没有心情。这就是为什么我鼓励夫妇们建立一个“最低限度”的协议。选择一项你觉得完全可以掌控的活动。可能是像肩并肩手淫或者裸体拥抱在一起。当你进行一次性爱约会时，你同意一个特定活动的最低限度。如果你想做得更多，那太好了！如果没有，你还有机会联系。

或者，你们可以同意每月给对方一定数量的免费通行证，你可以跳过你的性约会，不问任何问题。

## 像约会一样对待它

重要的是要记住，性并不总是自发的，即使是在那些令人兴奋的早期阶段。当你和一个新的人约会时，你仍然在计划性生活，只是方式不同。你和对方定下约会，你可能提前几天甚至几周就知道你可能会和他们上床。在日历上安排一个日期实际上会产生一种难以置信的感官期待。

你可以带回期待的元素。像约会前那样为对方打扮一番。整天幻想你的约会。发送调情短信或电子邮件。尽你所能让自己兴奋起来。

## 把它变成一个游戏

出于某种原因，人们把预定的性行为等同于无聊的性行为。但肯定不需要！这里有一个简单的想法:剪一堆正方形的纸，写下一些你最喜欢的性活动或经历。比如性爱姿势、玩具、角色扮演场景等等。你也可以包括你以前从未尝试过，但一直很好奇的东西。把所有的纸条折叠起来，放在一个罐子里。你性爱约会的那天早上，随便抽出一张。然后你会有一整天的时间来计划和预测。或者你也可以在那一刻做出选择，来一个性感的惊喜。

也可以玩游戏化。和你的伴侣达成一个协议，如果你们坚持一个月的所有预定日期，你们将在外面享受一顿美好的晚餐。

## 尝试不同的活动

另一个有趣的玩法是混合你通常的性爱曲目。如果你通常默认性交，试着创造主题性约会，其中性交不在桌上。你甚至可以创造主题日，比如周四的口交或者周六的相互手淫。

## 轮流负责

轮流主导你们的性爱约会。问问你的伴侣，他们想要什么样的条件来让性爱变得愉快。也许他们需要卧室干净，孩子们睡着，或者 20 分钟的前戏。当轮到你负责时，尽你最大的努力把所有这些要素都安排到位。你也可以随心所欲地营造气氛，比如播放你最喜欢的音乐或者给你的伴侣发送挑逗的信息。以这种方式轮流帮助你们每个人感到被关心和被诱惑。

## 也安排非性关系时间

另一个让你对安排性生活感到更舒服的方法是更积极地安排和伴侣的非性生活时间。安排约会之夜，新的活动，或者仅仅是高质量的独处时间。这样做真的有助于传递这样一个信息:你安排和伴侣在一起的时间是因为你重视他们，而不是因为他们是你待办事项清单上的另一个项目。

## 互相感谢

保持积极的性生活需要大量的工作！对你和你的伴侣来说，承认和感谢对方的工作是很重要的。每次性爱约会后，花几分钟时间感谢你的伴侣愿意为你付出努力。具体说明这种努力给你带来的感受。例如，“当我们为彼此开拓这段时间时，我觉得和你很亲近。”我们都喜欢自己的努力得到认可和肯定。另外，花时间感谢对方会帮助你认识到你们是作为一个团队在一起工作，创造你们都想要的性生活。