# 如何让孩子的午睡变成“安静时间”

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-your-kids-dropped-nap-into-quiet-time-1796636950>

当你为人父母时，午睡是一天中第二最期待的时刻。这一个小时(或者两个，或者三个，如果你幸运的话)是你吃午饭，检查邮件，做一两件家务，甚至休息的时间。这就是“打盹”这个短语如此可怕的原因:它意味着从 7 点(或者 6 点，或者 5 点，如果你不走运的话)开始的一天，现在像张开的死亡之口一样，到了睡觉时间。没有喘息的机会:只有你和一个蹒跚学步的孩子，浑身沾满自制的粘液，为今天是不是星期二而争吵。



我的大儿子 3 岁时就不睡午觉了。这是一个可怕的时刻，因为我在家工作，我已经习惯了有大量的时间来完成一点工作。就在这个时候，我听说我的一个朋友已经成功地把她的两个孩子的午睡时间变成了“安静时间”——孩子们可以在自己的房间里安静地玩两个小时。

我很好奇:我对儿子睡不着觉没意见(反正他的午睡已经开始干扰合理的就寝时间了)，但我觉得午饭后休息一会儿对我们俩都有好处。另外，第二个孩子就要出生了，我需要他在午睡时保持安静。但是如何实现这种转变是一个非常重要的问题。经过反复试验，我可以说，四年后，我已经成功地让安静时间成为我现在 7 岁和 3 岁的孩子每天生活的一部分。我的朋友， [的夏洛特·史密斯在夏洛特之家](https://atcharlotteshouse.com/) ，现在有*五个*孩子，他们不质疑安静的时间(显然还有宝宝的午睡时间)是他们下午必不可少的一部分。

### 重新命名 Nap

甚至在他们放弃午睡之前，就开始称之为“安静时间”，这样就不会有可能引发推迟的重大转变。当我儿子抱怨不得不午睡时，我告诉他可以把书和玩具拿到床上，只要他不从床上爬起来。这逐渐变成了“在你的房间里安静地玩，但不要从你的房间里出来*随着时间的流逝，他越来越少入睡。我 3 岁的孩子现在大约每周一次在安静的时间入睡(有时在地板上，一只手仍抓着乐高)。*

### 练习温和的回击

就像一个在就寝时间不断从床上跳起来的孩子一样，我的儿子会经常从他的房间出来告诉我一些事情或者给我看一些东西。我会把他送回自己的房间(但态度中立，不严厉)，并说:“现在是安静的时间，所以我们可以在 3 点钟聊天。”(这类似于睡眠训练中的“无声回归”。)这种情况可以持续一段时间，所以要有耐心。

### 选择你的计时器和奖励

夏洛特的第一个孩子和我的第一个孩子都很随和，顺从，愿意在房间里安静地玩耍。我们都有了更具挑战性的第二个孩子。夏洛特说，“安静的时间对奥利弗来说更难，他需要更多的指导，所以我们带了一些视觉计时器，这样他就知道自己需要坐多久才能安静下来。”夏洛特还提供电视作为奖励:“‘如果你能在你的房间里安静地玩 30 分钟，你就可以看埃尔莫。’“对于那些无法适应没有激励的安静时光的孩子来说，一点点*的爪子巡逻*可能是一个很好的激励，你仍然可以有一两个小时属于自己(或者照顾更小的孩子，就夏洛特而言)。

### 提供选择

当我的儿子从他的房间出来抱怨安静的时间时，我通常可以通过提供一个选择来购买更多的时间:你想在客厅还是卧室里度过你的安静时间？(我走进我的房间或办公室。)有些东西让他能够选择自己在哪里，这让他赢得了一场战斗，并减少了抱怨。现在我的两个儿子都过了午睡时间，他们轮流选择哪个去客厅(首选位置)。

我还让他们在安静的时候，在合理的范围内选择他们想玩的任何东西:把所有的沙发垫堆在卧室的地板上，把所有不锋利的厨房用具倒在咖啡桌上假装玩耍，从打印机里拿出 20 张纸来画画。夏洛特也提供了一些活动，帮助他们准备几个小时安静的玩耍。

### 把它框定为每个人的安静时间

这是我在阅读《挑食》时学到的东西:它不仅是赢得任何一场战斗，也是创造你家的“文化”。所以在晚餐时，我有时会提供他们最喜欢的食物，有时我会提供我最喜欢的食物。他们抱怨，但他们知道在我们家，每个人的愿望都应该得到满足。

对于安静的时间，我强调我需要休息，无论是在我的床上还是在我的办公椅上。当他们说，“我不想休息，”我说，“你不必休息，你只需要安静，这样*我*就可以休息了。”然后我会试着做一些安静的事情——阅读或在电脑上工作，但不看电视或打电话(甚至在厨房打扫卫生)。当我们的保姆值班时，我会说:“你必须保持安静，这样莎拉才能让 T4 休息。午饭后每个人都需要休息。”这在我真正休息的时候尤其有效——如果我躺着，头上枕着一个枕头，他们会比我清理厨房橱柜时更不愿意打扰我。

### 要知道，在某种程度上，有了后代会更容易

如果你的第一个孩子在船上有安静的时间，会更容易让更小的孩子习惯它——他们不会知道除了安静的时间，午饭后还有其他选择。这有助于我的第一个儿子有一个相当成熟的气质，所以他相对容易过渡。我的二儿子，尽管他更好斗，但他的行为是以他哥哥为榜样的。

### 不是每天都是完美的，干扰是不可避免的

夏洛特说，“要知道有些日子他们会很棒，有些日子他们不会。孩子们需要很长时间来学习如何让自己冷静下来，如果他们筋疲力尽...他们可能做不到。就像累的婴儿睡不着觉的时候一样。”

我们难得有两个小时的安静时间，两个孩子都非常冷静。一个人会走出房间，为了一个项目在银器抽屉里翻找东西；一个会掉进厕所；第一个会打断我，试图展开一场关于今天怎么不是星期二的争论。即使是现在，四年过去了，我 7 岁的孩子有时会问我“还要多久？”好几次(尽管他现在可以阅读，而且实际上很享受安静的时间)。这个 3 岁的孩子，在两个小时的安静时间里，大约每半小时打断一次，要么是随意评论，要么是帮忙穿上蝙蝠侠服装，要么是帮忙上厕所。所以我并不真的期望得到两个小时的完全安静——我只是期望得到两个小时的相对平静，在大多数日子里。

我们的“安静时间”项目已经进行了四年，在这一点上，我比他们更需要它，但我相当确信这对我们大家都有好处。他们从活动的刺激中，从彼此之间，从我这里得到休息。他们有时间看书，甚至感到无聊。上午的活动结束后，我有时间整理一下自己，为下午做准备，即使只是去杂货店购物或在家里闲逛。或者争论今天是不是星期二。