# 如何比马尔科·卢比奥更好地应对愤怒的人群

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-hand-an-angry-crowd-a-lot-better-Marco-ru-1823237338](https://lifehacker.com/how-to-handle-an-angry-crowd-a-lot-better-than-marco-ru-1823237338)

昨天，斯通曼道格拉斯高中大规模枪击事件的幸存者在 CNN 市政厅会议上见到了他们的参议员马尔科·卢比奥。(对卢比奥来说)并不顺利。事实上，他和全国步枪协会的女发言人达娜·洛施在论坛上受到了 [的嘲笑和](https://www.nytimes.com/2018/02/21/us/politics/marco-rubio-gun-control-nra.html) 的训话，出席论坛的还有枪击事件的幸存者和一名在大屠杀中遇难的女孩的父亲。《T4 时报》指出，他们很清楚“他们会受到上周大规模枪击事件直接影响的人群的攻击。”

Watch

这让我思考:普通公民如何为这种对抗做好准备？当然，回答这些问题的最佳人选是政治家和前政治家，所以我与迈克尔·杜卡基斯通了电话，他是三任马萨诸塞州前州长，1988 年民主党总统候选人。

### 不要道德沦丧

我说的，不是州长说的。他说的是“如果你站在卢比奥的立场上，不要对人们的愤怒感到惊讶。这是一个愚蠢的立场——这是一个*不光彩的*立场。”

换句话说，不要为站不住脚的事情辩护。如果你要去参加一个会议或论坛，确保你对自己的使命和职位有把握——这是站得住脚的，并且在一天结束时你可以心安理得。如果你内心深处知道自己根本就是错的，那么会议将会变得更加残酷。

在这种情况下，问题就变得不那么“我如何能在这次会议中幸存”，而是“我如何能重新思考我的生活？”如果你是马尔科·卢比奥，那么，杜卡基斯说，“如果像卢比奥这样的人想要捍卫这一支持枪支的立场，那么他不应该对人们感到愤怒感到惊讶。我被激怒了。孩子们、家长和老师都被激怒了。”

### 准备多听少说

假设你们是真诚地会面——这是一个很大的假设，但请坚持我的观点——听听其他人怎么说比简单地一遍又一遍地坚持自己的立场要好。

杜卡基斯说，要问问题。“当我开始从政时，我并不是世界上最伟大的倾听者。随着时间的推移，你会成为一个更好的倾听者，你会发现两件事:第一，倾听没有说话累；第二，你会从别人那里听到一些东西——在很多情况下，这些人知道的比你多得多。”

### 有一些答案

你知道会议是关于什么的，你可能也知道为什么你的听众会生气。如果你是老板或者处于领导地位，你需要准备好解决方案。(如果你是民选官员，这显然会加倍。)杜卡基斯在谈到帕克兰大屠杀和市政厅时说，“如果发生了可怕的事情，而你又没有给这些孩子一些答案...如果人们感到愤怒，不要感到惊讶。他们想要答案。”

### 争取你的听众帮助你解决问题

如果你真的关心处理你的听众的不满和解决问题——再次强调，一个大的*如果*的话，但是让我们假设你这样做——你需要合作。杜卡基斯建议成立一个解决问题工作组。“[当我还是州长的时候]，我们从来没有在没有召集一个工作小组的情况下就开始制定政策，在我们开始这个过程的时候，这些工作小组的成员多次意见不一。但随着时间的推移，令人惊讶的是，在许多情况下，我们可以达成共识。”

如果你在一个充满敌意的职业环境中，或者在一个紧张的家庭环境中，获得他人的认同来解决问题是至关重要的。杜卡基斯乐观地认为，在大多数情况下，共同点比我们想象的要多。“我们中的绝大多数人有许多相同的观点(一旦我们认识到这一点)，我们就可以开始寻找解决方案。看到这种(枪支)情况，你怎么能不感到震惊呢？答案是和人们坐下来，问‘你认为我们应该怎么做？什么叫合理？什么是有效的，”"

他继续说道，“身居政治要职的好处在于你可以做到这一点。我不记得我邀请参加这些工作组的人有谁说过‘去你的，州长，我不想参加。’美国人不会这么做。他们想解决问题。"

“如果(卢比奥)没有这么做，他就犯了一个严重的错误。”他停顿了一下。“当然，如果你*做*那样做，你就承诺要拿出一些解决方案。”