# 如何避免儿童菜单陷阱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-the-kids-menu-trap-1797063076>

儿童菜单。当我读到选择无味的通心粉和奶酪、普通的比萨盘和干白肉鸡腿时，我不能说我很兴奋，但我已经接受了这些选择，作为家庭用餐体验的一部分——孩子需要吃东西，父母想偶尔坐在餐馆里，听着成人聊天的声音和他们塞进包里“以防万一”的 iPad 上播放的丹尼尔·泰格(Daniel Tiger)的音乐。



但也许是时候我们改变现状了。在一篇题为 [“为什么从儿童菜单点菜对儿童有害”](http://www.avclub.com/article/why-ordering-kids-menu-harmful-children-258058) 的长篇演讲中，A.V. Club 的杰弗里·m·巴克(Jeffrey M. Barker)认为，乏善可陈的“儿童食品”不仅在短期内不利于儿童健康，从长远来看，也不利于商业和饮食文化，造成一代人厌恶香料、草药和任何有味道的东西。

他写道:

> ...想象一下，如果儿童菜单标准适用于成人用餐者。想象一下，当你坐在你经常去的街区餐馆时，得到的不是完整的菜单，而是一份题为“为口味不佳的穴居人准备的”的小菜单。上面只有汉堡或奶酪披萨。也许会花钱去一家更好的餐馆，他们会在汉堡上涂上一层精美的蛋黄酱，并把奶酪比萨饼叫做“大饼”另一个晚上你想吃亚洲食物，所以你去的地方的鸡块是“糖醋味”的，汉堡上有照烧酱。如果是这样的话，你会觉得被侮辱了。那么，为什么这种针对我们孩子的侮辱是可以接受的呢？
> 
> 我在西雅图经常光顾的餐馆里问了几个厨师，不出所料，我听说，鸡腿和烤奶酪三明治是父母想要的——如果连儿童菜单都没有，他们也会这么要求。公牛。本质上，这个论点是:a)我们不关心孩子吃什么，因为 b)父母不关心他们的孩子吃什么。我不相信任何一个是真的。父母希望他们的孩子吃得好，如果孩子们吃了他们创造的食物，厨师会很高兴。

餐馆慢慢开始了解这一点，一些餐馆现在为儿童提供许多与成年人相同的食物——手工面条或草饲牛肉热狗——只是份量更少，并为更犹豫的食客翻译。弗吉尼亚州里士满 Southbound 餐厅的厨师乔·斯帕拉塔(Joe Sparatta)告诉 *Bon Appétit* ，“我们不希望孩子们像我们这样在深夜疲惫不堪时吃东西。”

尽管如此，大部分地方仍然在儿童票价上打电话。美国顶级连锁餐厅[97%的儿童餐达不到公共利益科学中心设定的营养标准](https://cspinet.org/new/201303281.html) 。(该报告将苹果蜂的烤奶酪薯条和巧克力牛奶列为最糟糕的选择之一——这一餐含有 1210 卡路里和 2340 毫克钠。)

以下是你可以避免儿童菜单陷阱的方法:

### 和你的孩子分享你正在吃的东西

显而易见的。也比较便宜。我通常喜欢点辣的菜，但当我和孩子分享时，我会要求在旁边放辣酱或辣椒。在亚洲餐馆，通常没有儿童菜单，所以我们必须分享。我们喜欢去快餐店。在那里，我会点尽可能大的碗，要一个小点的碗，给我四岁的女儿一些面条、汤和肉丸，把所有其他的东西——半熟牛排、牛肚、蹄筋、豆芽、墨西哥辣椒和几大块印度炒面——留给我自己。

如果你加上开胃菜和配菜，并把它们全部分开，这对每个人来说都是相当丰盛的一餐。

### 要一份半份主菜

对于意大利面和其他容易分开的菜肴(阅读:不是国王鲑鱼)，一些餐馆会允许你按要求点半份。

### 先要一份蔬菜

不要看着你饥饿的孩子在用餐的前 20 分钟大嚼面包卷，而是点一份蔬菜——烤芦笋、嫩煎青豆、清蒸西兰花——让你的服务员把它作为开胃菜端出来。在他们用绿色食物填饱肚子后，你会对他们接下来吃的东西感觉更好。

正如巴克建议的那样，父母应该领导这场反对儿童菜单的革命。(“如果我们停止点鸡腿，他们就会停止供应鸡腿，”他写道。)

但是请不要扔掉蜡笔。