# 我如何在不破坏财务进展的情况下应对压力

> 原文：<https://lifehacker.com/how-i-handle-stress-without-undoing-financial-progress-1788819306>

在过去的一年里，我的妻子选择了获得硕士学位，不仅是为了提高她的专业技能，也是为了增加她的就业机会和收入。我很高兴她这样做，我完全支持她这样做。我们可以自己支付这个学位的费用，而不需要任何形式的财政援助，我们都非常有信心这个更高的学位在几年内就能收回成本。那么，有什么问题呢？

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/handling-stress-without-undoing-financial-progress/) *上。*

问题是这门课占用了她很多时间。她每周下班后上一次课，每次四个小时，周五下班后每隔一周上一次课，然后是第二天的大部分时间。除此之外，她还有阅读、家庭作业和项目要做，并且正在写一篇很长的论文。

这种承诺的结果是，她花在生活其他方面的时间明显减少了。她做家务的时间明显减少，她花在爱好和个人兴趣上的时间，以及花在孩子和我身上的时间也减少了。

这一变化对我们整个家庭都有影响。我不得不站出来，花更多的时间在我们生活的许多方面。我承担了更多的家务和做饭的工作。我在抚养孩子的责任上花了更多的时间，因为几乎总是我来确保完成作业，帮助完成作业，并在这一点上带孩子参加放学后的活动。这些是我完全不介意做的任务，但是时间必须来自某个地方。这是我和我妻子共度的时光。是从爱好中抽身的时候了。是时候从其他社会责任中抽身了。

当你切掉生活中你非常珍视的部分时，会发生什么？你感到有些压力。你对事情不太满意。

正是在那些紧张的时刻，花钱暂时解决问题变得很有诱惑力。有许多花钱的方式可以回报我的一点空闲时间，这些时间可以花在和妻子在一起，或者花在业余爱好或专业项目上，现在这些时间花在跑腿、做家务或做饭上。

例如，在一个繁忙的晚上，我可以简单地为晚餐点一份比萨饼或从三明治店给每个人买三明治。这将减少(但不是消除)花在准备饭菜上的时间(我仍然需要点餐、付钱、处理所有的清理工作等等，所以只是减少了时间，而不是消除了时间)。我可以雇一家当地的洗衣服务公司洗几批衣服，然后折叠着送过去，这样可以节省一些洗衣时间。我可以雇人做一些简单的室内清洁工作，比如吸尘和除尘。莎拉和我可以雇一个保姆，在她没有课的周六晚上出去约会。我们可能会花钱过一个“特殊的日子”，当“数量”变得困难时，我们会努力提高家庭时间的“质量”。

你明白了。

除此之外，当事情变得不容易时，简单地花钱来感受一阵快乐也是很有诱惑力的。长期来看，这通常会让事情变得更有压力，但在目前，购买一件新物品或一次经历可以让你暂时远离压力，这种感觉*非常*诱人。

现实是，紧张的生活环境鼓励你花钱。生活中有很多很多机会把你的钱花在看似能节省一点时间或提供一些轻松乐趣或轻松愉悦的事情上，当事情具有挑战性时，这些诱惑就会放大。当然，问题是**当你花了那笔钱时，从长远来看，你通常最终会让压力*变得更大*。**

接下来的问题就变成了:你如何管理个人压力，而不需要向问题砸钱？ 这里是我发现的最好的解决方案，这些解决方案在这段艰难时期真的很有帮助。

### **保护自己免受“情感消费”**

事实很简单，当你感到压力时，你的决策过程会变得有些混乱。你不会完全偏离轨道(通常)，但你会发现自己在做决定时夸大了一些因素的重要性，并最小化了其他因素的重要性，如果没有压力影响你的思维，这些变化会以你不会支持的方式出现。

我用我自己的心态来举例。当我坐下来，冷静地审视我在压力下的决策过程时，很明显，我更重视对问题的“快速解决”。我不认为从长远来看什么是最好的解决方案。相反，我会寻找任何能最有效地解决我的问题的方法，然后我会欣然接受。例如，**如果我不快乐，我会寻找瞬间快乐的爆发，而不是更难、更长时间的工作来消除不快乐的根源。**

我不开心是因为我没有足够的时间和朋友一起去玩桌游，而且连续几周都错过了？我可能会买一个新游戏来应对这种突然的快乐，或者甚至找到一些方法来逃避责任，这样我就可以花时间和那些玩游戏的朋友在一起，可能会给我的孩子买些外卖当晚餐。

这些选择纯粹是情绪化的。他们不是被理性的选择所驱使，而是被压力和被放大的个人感觉所驱使。因此，在不破坏财务进展的情况下，我处理生活压力的最佳策略之一就是简单地**让情绪化消费变得更加困难。**

我通过同时做几件事来做到这一点。

首先，我把很多财务自动化了。我们几乎所有的账单都是自动支付的，也就是说我不用考虑去支付。我也不必考虑为未来储蓄，因为我们的储蓄和投资都是自动的。

其次，我基本上拒绝自己使用 ATM 卡。我不用一个。我基本上从不带着它。它在我的家里，但是在一个不容易到达的地方。因此，当我处于情绪状态时，我不能开车到自动取款机前，从我的支票账户中取出现金，我也不能用那张卡在零售店买东西。除非我真的为它工作，否则我无法接触到它，在这一点上，我通常会抓住自己。

第三，我在大多数购物中使用信用额度相当低的信用卡。我用它来买汽油和杂货，有时也买其他东西，但如果我肆意挥霍，我会很快达到信用额度。我只是拒绝提高我的信用额度。

最后，**我不会在网上零售商那里存储我的信用卡信息或密码。**要进行网上购物，我必须记住密码(没有存储)，然后手动输入支付信息(也没有存储)。通常，这些障碍会让我彻底重新考虑购买。我会意识到这有多愚蠢，然后我会停下来。

### **放弃不太重要的承诺和责任**

我生活中的压力随着每一个新的承诺和责任呈指数增长。我可以轻松处理很多承诺和责任，但在这个难题上增加另一个承诺或责任会让压力迅速升级，当我有压力时，我很容易在支出上出错。

因此，一个很好的解决办法就是简单地把最不重要的承诺或责任暂时从组合中去掉。

就我个人而言，我经常不做家务。我会把要洗的衣服留着不洗，让它们堆起来，只要做得足以确保人们有衣服穿就行了。我就不打扫地板了。我会让一些盘子堆在水池里。我可以在压力较小的时候处理这些事情。

知道我现在不必考虑那些杂务，感觉像是一种解脱。我可以专注于其他需要做的事情。如果我只是把要洗的衣服放在一边一两天，等到周末用吸尘器打扫客厅，我可以很容易地在今晚做晚饭或完成这篇文章。我突然觉得对事情有了更多的掌控。

这里有两个你可以做的关键事情。

首先，**弄清楚你的待办事项清单上哪些事情可以委托或推迟，然后委托或推迟。把任务交给其他人。把不紧急的事情推迟到周末。**

第二，**只要长期承诺在可靠的人手中，就不要去做。**也许你在一个耗尽时间的委员会中，你意识到这对你来说并不重要。不要害怕后退或下台，只要你能确保你个人负责的任何事情都得到处理。

在压力大的时候，将这些步骤结合起来可以消除你盘子里的很多东西。

### **关闭社交媒体和电子设备**

社交媒体转移了你对眼前挑战的注意力。电子设备——尤其是你的手机——有助于分散注意力，让你可以轻松获取短信、社交媒体、游戏和其他东西。

关掉它们。暂时关闭它们。

当我感到压力时，我的手机和社交媒体账户只会延长压力(除非我用它们来完成非常特殊的任务)。它们把我的注意力从我需要完成的事情上转移开，我花在完成我真正需要完成的事情上的时间越长，我花在其他生活责任和生活任务上的时间就越少。

当压力占据主导地位时，你必须尽可能地减少干扰，而手机和社交媒体是现代世界中最主要的干扰。

关掉你的手机。把事情做好。当事情完成后，你对自己的要求就少了，因此你的压力自然就消失了。

### **寻找释放压力的自由方式**

这最后一个建议只是一组小技巧，我不是用来消除压力的来源，而是用来提高我处理压力本身的能力，并尽量减少压力情况对我生活的心理影响。

我非常想正面解决压力的原因，但有时这并不奏效。生活中导致压力的事情有时超出了你的控制范围，所以简单地知道如何在不消除压力来源的情况下最小化压力对于帮助你保持头脑清醒来说是非常有价值的。

这里有一些我在生活中经常使用的技巧，来防止压力压倒我。

***沉思和/或祈祷。*** 这是我每天都要花时间做的事情，至少十分钟，但通常是多节，有时更长。我认为它们在实践中非常相似，唯一真正的变化是一个人关注的目标。我发现，一个简单、有规律的练习可以消除压力的影响，而且如果我每天坚持下去，还能增强我的注意力。

以下是我个人的做法。我只是找一个舒适的地方坐下或躺下，然后闭上眼睛。十分钟内，我专注于一件事。通常，对我来说，是我的呼吸——吸气，呼气。你可以选择关注一个单词或一个特定的短语。只要记住一件事。

在整个过程中，把你的注意力集中在一件事情上。你的思维会走神。当它发生时，注意它，然后慢慢地把你的思想带回到你关注的目标上。

就是这样。信不信由你，当你这样做的时候，压力消失了，你专注于手头工作的能力也提高了，尤其是当你每天重复做这件事的时候。

***在大自然中消磨时光。*** 每当我有机会在外面完成一项任务或者需要时间思考一些事情的时候，我就走出去融入大自然。通常，我会去一个僻静的地方远足，在那里思考或学习。

我发现，当我在大自然中时，如果我盯着一个电子设备，积极的影响会大大减少。如果我在看书或在笔记本上写东西，它会有所减少。当我思考、行走和环顾四周时，最好的积极效果就会出现。压力会暂时消失。

***开始写感恩日记。*** 每天，花点时间列出三件你生活中感激的事情。想想你的生活中包含的美好事物，无论是大是小，简单地写下来。我通常通过手写来做到这一点，因为我发现如果我手写，我会更专注于我正在写的东西，并且能更好地记住它。

这种练习迫使你有意识地将注意力从生活中的问题和挑战转移到生活中的美好事物上。你有时间去思考生活中好的一面，以使这个练习成功。这样做的话，你会经常发现生活中的大压力源在事情的范围内并不是那么大。我推荐它作为减压的一个很好的日常练习。

***获得充足的睡眠。*** 很多时候，当你被要做的事情压得喘不过气来时，你会减少睡眠时间，以努力完成更多的事情。从极端的短期来看，这是一个有益的策略，因为它能让你立刻多醒几个小时，但从长期来看，这是灾难性的。

一整夜的睡眠基本上可以补充一个人的决策能力。如果你没有得到一整夜的睡眠，你就不能给油箱加油。你可以做手术，但是你的决策开始走下坡路，比正常情况下要快得多。如果你只是想完成一些需要时间而不是高质量工作的事情，这可能没问题，但是如果你的盘子里有任何需要高质量工作的事情，你将会有一段艰难的时间*和*你的压力管理能力将会很低。

不要中断睡眠。如果需要的话，打个盹。如果你睡眠有困难，和你的医生谈谈。永远不要让自己处于一种感觉没有休息好的状态。

***划掉个人时间。*** 不管你的生活看起来有多紧张，如果你没有时间去做对你个人来说非常重要的事情——不管是什么——你都会对你的生活不再抱有幻想，这将导致压力。

不给自己留点时间会导致消极情绪的循环，只会增加压力。你开始觉得你把生活中的一切都给了别人——你的精力、时间、创造力——而你自己却一无所有，这让你想知道你到底为什么要这样做。这会导致让你感到压力的事情进展缓慢，工作质量下降。这本身就让压力变得更加糟糕。

解决办法是定期为对你个人重要的事情留出时间。也许这意味着每天花一个小时读一本书。也许这意味着一个晚上和朋友一起玩游戏。也许这意味着每天花一个小时跑步或锻炼。关键是你要花一些时间在对你个人来说很重要并且令人愉快的事情上，不管是什么事情。

那段时间不仅仅是一种天然的减压方式，它还会让你的生活变得更有意义。你在自己的生活中保留了一种重要感。你不会觉得自己仅仅是别人的仆人，而是一个完整的人。

### **最终想法**

压力对任何人来说都是一个严峻的挑战，但当你试图走上经济独立的道路时，压力会变得更加严峻。考虑到用钱来暂时减压是多么容易，它会成为我们一次又一次按下的按钮，延缓压力，但也会让我们远离财务自由的梦想。

最好的解决办法是自己找出如何管理我们的压力情况，以及管理我们如何应对这些压力情况。上面的技巧帮助我平衡了我生活中的所有事情——它们形成了一条生命线，让我保持良好的财务状况，即使我平衡了我的写作合同、我的三个孩子、我的社区责任、我的婚姻、我妻子在完成学位后减少的家务劳动以及许多其他事项。

祝你好运，无论生活中遇到什么困难。

|简单的美元

*<small>特伦特·哈姆是</small>*[*<small></small>*](http://www.thesimpledollar.com/)<small>*<small>的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。</small>T15】*</small>

<small>*<small>图片由</small>* [*<small>阿尔韦托</small>*](http://www.gettyimages.com/license/97357858)*<small>via Getty。</small>T15】*</small>

<small></small>