# 如何用 Lawnchair Launcher 定制你的 Android 设备

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-customize-your-Android-device-with-lawn chair-lau-1829148516](https://lifehacker.com/how-to-customize-your-android-device-with-lawnchair-lau-1829148516)

作为 Android 用户最大的好处是，如果你不喜欢你看到的东西，你可以下载一个应用程序来改变你的设备的外观和感觉。也许你不太喜欢三星为其功能丰富的 Galaxy 智能手机换肤的方式，或者你无法忍受 Android Pie 在你的 Pixel 手机上的新手势。试试 lawn chair Launcher Launcher 吧，这是 Pixel launcher 的一个可延展的 DIY 版本。

Watch

Lawnchair Launcher(是的，这是一个双关语)没有谷歌 Pixel launcher 的所有功能，但它允许你改变图标，选择主题，定制整体界面的外观和感觉。它也不需要 root，使用起来很轻松——不需要以前的经验。这里有一本入门书，教你如何开始用 Lawnchair 定制你的 Android 手机界面。

**注**:这篇文章介绍了 Lawnchair 的定制，它目前处于 alpha 阶段。开发人员指出“它可能会不稳定，可能会有错误”，但它会不断更新新的功能和修复。为了确保您拥有最新版本，请从可靠的来源下载 Lawnchair V2，如 Lawnchair 的 [【谷歌+社区】](https://plus.google.com/communities/100332652266486502997)[【APK 镜像】](https://www.apkmirror.com/apk/deletescape/lawnchair/%29) 。如果你喜欢旧版本 Android 上的 Pixel launcher 的风格，你仍然可以从谷歌获得 Lawnchair 应用程序，尽管它不会遵循这个特定的指南。

### **安装劳伦斯 V2**

获得 Lawnchair 的最新版本需要允许未知来源的应用程序安装在您的 Android 设备上。如果你是奥利奥或更高版本，安装 APK 后会出现一个选项。但如果你使用的是旧版本的 Android，该设置通常隐藏在设备设置菜单的安全选项卡中。

### **挑选一个主题**

多年来，我一直在炫耀同样的界面美学:柔和、模糊的灰色背景，粉红色和紫色交织在一起，还有一个名为 [线条](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.natewren.lines) 的图标包。定制自己的 Lawnchair 启动器外观很容易。

安装 Lawnchair Launcher 并将其设为默认设置后，长按主屏幕上的背景，调出主设置菜单。点击主题即可开始。

像 Android Pie 一样，Lawnchair Launcher 允许你选择不同的启动器主题，包括亮、暗和自动——根据你设备的壁纸选择亮或暗。注意这只适用于通用界面和 app 抽屉。通知阴影遵循你在 Android 系统设置中设置的选项。

### **定制您的图标**

有几种方法可以自定义 Lawnchair Launcher 中的应用程序图标。对于初学者来说，你可以快速应用从 Play Store 下载的任何图标包，方法是在设置面板的主题部分点击页面顶部的第一个选项。这些改变将立即在界面上传播，从主屏幕到应用程序抽屉。

有些图标包没有为每个已安装的应用程序提供图形，这就是为什么你也可以使用图标形状。从七个可用选项中选择，然后确保选择下面的“生成自适应图标”选项。

现在，进入桌面设置来定制你的图标在主屏幕上的样子。在布局下，选择图标网格大小(每个屏幕最多 81 个图标)，然后在图标下，选择是否要查看文本标签以及是否要增加默认图标大小。如果你想让 Android 的通知点出现在自定义图标的顶部，你可以通过点击相应的通知点选项来进行配置。

### **采用模糊效果**

Lawnchair Launcher 的标志性动作是模糊效果，它有效地模糊了 dock、应用程序抽屉和启动器设置菜单。您可以在“设置”面板的“主题”部分手动调整模糊的强度。该功能不适用于动态壁纸。

### **设置主页小工具**

和 Pixel launcher 一样，Lawnchair 在主屏幕上方提供了同样的信息窗口。您可以从 Home widget 下的 settings 菜单中配置它的外观，包括它是否应该显示日期和时间，以及它是否应该显示全幅搜索栏。你也可以选择不同的天气来源，在这里你可以找到用公制或英制单位显示温度的选项。

或者，如果你最不喜欢 Pixel launcher 的是永久粘贴的日期和天气刊头，你可以完全关闭这个选项，为一个小部件或更多应用程序图标重新腾出空间。

### **关闭新闻订阅**

如果你不在乎不断被新闻标题和送到你家门口的包裹轰炸，那么你有机会关闭通常位于 Pixel launcher 主屏幕左侧的谷歌新闻订阅。在“桌面”>“布局”下，点击显示谷歌应用的选项。

### **添加另一个谷歌助手快捷方式**

如果你不太喜欢谷歌助手的快捷方式，或者你选择关闭最左边的新闻提要，你可以尝试使用一个小按钮来召唤助手。转到主题设置，然后向下滚动到页面底部选择“显示为助手”选项，在界面底部的语音搜索栏的同一行显示一个谷歌助手按钮。请注意，此功能需要启用语音搜索栏。

### **将小工具放入 dock**

当你从一个屏幕移动到另一个屏幕时，主屏幕底部的 dock 在整个界面中保持不变，所以要充分利用它。Lawnchair 允许您从各种 dock 样式中进行选择，包括柔和的渐变外观，然后设置不透明度。在这里尝试不同的选项，直到你喜欢你所看到的。

如果你希望在那一行中塞进更多的快捷方式，dock 一次最多可以容纳九个应用程序图标。您还可以选择添加一行，以及决定是否在页面底部显示标准的 Google 搜索栏。如果你使用的是像 [HD widgets](https://play.google.com/store/apps/details?id=cloudtv.hdwidgets) 这样的应用程序中的小指示器 Widgets，你甚至可以将它们放在 dock 中，这样它们就总是对你可用。

### **改造应用抽屉**

作为 Android 用户的一个最好的部分是应用程序抽屉，Android“书架”包含了你所有的应用程序。Lawnchair Launcher 使这部分界面在应用程序抽屉设置菜单下完全可定制。

你可以根据主屏幕调整应用抽屉的不透明度，或者隐藏不可移除的膨胀软件等应用。还有一个选项可以编辑抽屉中显示的搜索栏，你可以调整它是搜索应用程序还是搜索网页上的结果。如果你不喜欢 Android Pie 提供的默认建议，你也可以禁用抽屉顶部出现的应用建议。

### **准备好手势**

Lawnchair 提供了大量值得实现的手势，尽管它们不是你在 Android Pie 中找到的精确复制。无论如何，你可以随心所欲地定制每个手势，包括应用一个类似于 Pie 的向上滑动多任务技巧的动作。

在 Lawnchair 设置面板中，点击手势开始浏览列表。每个选项指的是一个特定的手势——双击、长按、向下滑动——你可以定制每个选项的动作。例如，如果你想要一个类似饼图的手势，你可以在列表末尾设置“向上滑动”机制来打开概览屏幕。就像 Lawnchair 提供的一些其他定制选项一样，这个想法是用感觉舒适和最自然的方式来玩。如果你不喜欢某样东西，你可以关掉它。

### **全部备份**

当你设置好界面，让它像你梦想中的界面一样舞动起来后，你可以保存你的配置，这样你就再也不用从头开始重复这个过程了——例如，如果你经常迁移手机的话。你也可以考虑备份你的配置，原因很简单，Lawnchair Launcher V2 仍然处于开发阶段，你永远不知道是否会出错。

在 Lawnchair 设置菜单中，滚动到底部并点击备份以保存您的界面定制。如果你需要恢复你的设置，也有一个按钮来完成。