# 如果你是个男人，如何面对你可能是垃圾的事实

> 原文：<https://www.theroot.com/how-if-you-re-a-man-to-deal-with-the-fact-that-you-re-1820410857>

当我现在想起路易斯·C·K 时，我不断回想起的一件事不是《纽约时报》上周详细披露的怪异和虐待性习惯 *—* 反复出现的不当性行为证实了关于他的长期传言，并验证了 Gawker 等平台，这些平台在几年前首次报道了这一事件。这也不是他在《纽约时报》的报道停播后发表的声明，他在声明中承认，站出来的女性说的是实话，几乎涵盖了所有的基础，但并不完全解读为道歉(主要是因为他实际上并没有道歉)。

他的作品频繁地、微妙地、痛苦地、愉快地探究了性的政治、性行为和性越轨行为，以及他自己的性焦虑、性癖好和焦虑，这甚至不应该被视为他试图与自己现实生活中的恶魔搏斗，或者是一个表演性的进步的幌子，允许他有一个空间来隐藏自己现实生活中的不端行为(或者两者兼而有之)。

不，很明显，这些谣言已经存在了十多年，在此期间，他要么否认它们是谎言，要么拒绝承认它们。只有当他在一个国际平台上被曝光时，他才决定做一些他 10 年前就可以做的事情。因此，他不仅虐待这些女性，还公开对她们以及与她们分享这个故事的每个人施以煤气灯——在(至少)十年的时间里，拒绝给她们一点公开辩护的安慰。

哇哦。

这种——像路易斯·C·K、哈维·韦恩斯坦和凯文·史派西这样的男人的外出似乎每天都在发生——不会很快结束。妈的，可能根本不会*结束*。会有越来越多的公众人物被发现是私人威胁。越来越多不知名的女性(和男性)公开反对不知名的施虐者。这个雪球正在向山下飞奔，它在成长，在加速，在它前进的道路上推平一切。

这种虐待文化的范围和普遍性以及我们在延续这种文化中的作用——不是“我们的”,而是“我们自己”,具体来说——最近导致了对记忆、关系和互动的反射性、笨拙、混乱和自我意识的挖掘:这种挖掘具有交叉的意图。这是与你可能已经做过的事情——以及可能正在做的事情相协调，以防止你自己在未来做同样的事情。嗯，它在问你自己，“我到底有多糟？”换句话说，就是“等等”...我也应该担心这场雪崩吗？”

答案当然是他妈的肯定。我们都是同谋。我们都是父权制的代理人，我们都从中受益。我们都是强奸文化的积极贡献者。我们所有人。没有人能幸免。我们都在同一家银行投资和存款。总的来说，我们都是垃圾，我们需要接受并接受这个事实。

我知道这很痛。应该的。应该会咝咝作响。应该会眩晕。它应该在你背上烧个洞。但是这种刺痛只是对现实的一种承认，它引起的不适是现实在你的胸部猛击。这些数不胜数的虐待事件是一种贬低女性的文化——一个贬低女性的世界——的自然和不足为奇的结果。认为它们是一次性的。对待他们就好像中介不存在一样。试图控制他们的性欲并维持对它的统治，同时奖励征服它的男人。

在这种文化中，你有理由相信，像哈维·韦恩斯坦和比尔·科斯比这样的男人在事业上取得如此大的成就，并不是因为他们热爱自己的工作，而是因为他们知道权力和地位的提高会让他们有更多的机会接触那些他们可以在性方面控制的人(女人*和男人*)。在这个世界里，人类已知的每一种身体、情感、精神和形而上学的武器——包括但不限于羞耻、身体疼痛、诽谤、收入和性侵犯——都被用来维护这种特权。

你也应该知道垃圾并不意味着不可救药。但是在这一切开始发生之前，我们必须接受这是一个多么可怕的事情，并且拒绝任何想要摆脱它的冲动。这意味着当女人用这个表达她们的感受和经历时，要相信她们。这意味着扩大我们对什么构成虐待的定义，并认识到虐待行为存在于一个范围内，并不总是具有攻击性，也不总是导致可见的伤疤。甚至可能在事情发生多年后才被认为是虐待。它拥有对世界变得更安全的真诚渴望，以及对我们已经做的和正在做的所有事情的认可，这些事情促成了一种无情的危险文化。

它真诚地想要摆脱父权制和任何其他培养、维护和保护等级制度的社会结构。接受这样的事实:有些被你伤害过的女人可能永远不会原谅你，这是她们的权利。(他们不原谅你，甚至不想听你说任何事情，都不应该让你大发脾气。因为这是他们的权利。)

当被称为垃圾时，你的感觉不是他妈的受伤和撅嘴。“垃圾”只是一个概括了一系列自私、破坏性和健忘行为的词。我们已经接受为男性天赋权利的行为——甚至(半)开玩笑地称自己为“狗”认识到“男人是狗”和“男人是垃圾”之间没有区别一个有较少的负面含义，更容易被接受，但他们描述的*是完全相同的行为*。接受这些自私的、破坏性的和健忘的行为不是天生的男性行为。他们天生就是*垃圾*。

如果有帮助的话，想想我们所知道的关于种族主义的一切。以及不太明显的偏见形式如何与公开的仇恨行为相结合*和*结构性种族主义在我们国家的各个层面上根深蒂固，以维持白人至上。想想所有针对美国黑人(和其他非白人)的虐待、仇恨和暴力行为，以及白人至上主义是如何如此之深，以至于我们甚至不知道它在哪里结束(或者是否结束)。

现在试着将这些相同的想法——尤其是其影响的广泛性——应用到父权制上。和性别歧视。以及性别和/或基于性别的虐待和暴力。此外，当我们谈论种族问题时，不要让新闻周期中高调且主要是白人的男性——以及他们主要是白人女性的受害者——让你相信这只是白人的问题，唯一的肇事者是白人男性，唯一的受害者是白人女性。

正如我的朋友 Shamira Ibrahim 在昨天的一次谈话中所说的那样，它承认了接纳的重要性——使妇女免受其记忆和回忆被质疑和怀疑的屈辱。这不是路易斯·C·K 所做的，他从这些女人那里拿走了很多，然后在多年否认他拿走任何东西后拿走了更多。

这意味着知道这只是一个开始。即使是我今天写的文字，与需要完成的工作和已经完成的写作和调查研究相比，也显得格外肤浅。这是寻找从事困难工作的空间，例如丽贝卡·特莱斯特[。还有](https://www.thecut.com/2017/11/rebecca-traister-on-the-post-weinstein-reckoning.html) [这个出自丹妮尔的少年](http://www.theroot.com/don-t-let-the-smile-fool-you-i-m-cringing-on-the-insid-1819987586#_ga=2.88005275.223067530.1510508888-2126368399.1503703021) 。而这个出自 [娜塔莉](https://verysmartbrothas.theroot.com/i-have-been-raped-by-far-nicer-men-than-you-1819412131#_ga=2.88005275.223067530.1510508888-2126368399.1503703021) 。

它在寻找 bell hooks 和 Brittney Cooper 和 kimberéCrenshaw 的出版作品，关注并聆听 Eve Ewing 和 Deesha Philyaw 和 Jamilah Lemieux 和 Danielle Butler 和 Tarana Burke 以及许多我能说出名字的其他女性，以及在她们之后你会发现的许多其他人。这是挖掘和发现你的盲点，发现、阅读、倾听和*阅读*已经存在的可能有助于你看清的作品。

这是把女人当人看，而不是“一个我想干的人”如果你碰巧不想上她，那也是把她当成一个人，而不是“一个我不想上的人”它是在问你生活中的女人，“你需要什么？”而不是“我该怎么办？”这看起来只是一个微小的语义区别，但实际上不是。

它意识到这将是他妈的难。这是不在乎赞美和拍在背上，以及任何其他迹象，女人已经认识到，你设法清除胫骨水平酒吧。他们会——妈的，他们*是*——愤怒和厌倦。冲着我们。对你。对着我。允许这种事情发生的文化。在这个允许这种文化呼吸和繁殖的国家。事实上，我们中的许多人在经历了如此可怕的消息冲击后，才开始意识到这个世界对他们太残酷了。我们对他们非常不好。这很好。因为这是必要的。因为我们也需要愤怒。