# 如何为 NaNoWriMo 主持一次书面报告

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-host-a-write-in-for-nanowrimo-1820474380](https://lifehacker.com/how-to-host-a-write-in-for-nanowrimo-1820474380)

全国小说写作月就是要把你的头低下，尽可能地写出更多的单词，但是把它变成一种社交体验也是很有趣的。你需要的只是让你和你的涂鸦伙伴保持动力。下面是如何设置的:

Watch

### 选择一个有很多地方可以插电坐的地方

首先，你需要为你的报名选择一个地点。无论你在哪里做这件事——咖啡店、图书馆或某人的房子(我就是这么做的)——确保它是一个有很多地方可以坐和写，以及很多地方可以插笔记本电脑和平板电脑的地方。无论你最终选择哪里，确保你手头有一些电源插线板，也许还有一个额外的充电器，以防有人忘记带。任何人都没有理由不写作！

此外，如果你决定在公共场所见面，你绝对必须让公司知道你有一群人在特定的时间到来。这给了他们时间来设置和准备。如果你在一个卖食物或饮料的地方，鼓励每个人都买些东西。这是唯一正确的。

### 摆放一些鼓舞人心的书籍和写作参考资料

在我参加的最后一次报名中，主持人拿出了她能找到的所有关于写作的书，把它们堆在每个人都在上面写字的大桌子中间。有关于故事结构、性格发展、语法甚至名字参考的书。这是一个伟大的想法，它让我意识到，有时作家的瓶颈可以通过快速浏览参考书来打破。除了故事提示之外，有一本书或打印出来也不是一个坏主意。轻轻一推就能改变一切。

### 让每个人分享他们正在做的事情

写报告最棒的部分是和其他人谈论你的项目，听听他们在做什么。开始你的课程时，让每个人都去做自我介绍，并简要解释他们的故事。只要事情保持积极，没有人质疑创新方向，就鼓励提问和讨论。这个想法是为了激励每个人，而不是让人们对他们写的东西感到难过。

### 提供一顿简单的饭菜或容易咀嚼的零食

作家需要燃料。如果你在咖啡馆、咖啡店或餐厅，鼓励人们从那里买东西。但是如果你在家，在你们都工作的时候提供一顿又快又容易吃的饭。比萨饼是一种简单的外卖食品——你只需要盘子和餐巾——但是如果人们想要的话，它也可以是更清淡的食品。任何不需要一堆额外的器皿或特殊动作就能吃的菜，都是你要瞄准的。

零食也很好，只要它们不太乱。咸脆的东西非常令人满意，但不要吃那些会在人们手上留下痕迹的薯片和饼干。当你的指尖不断沾上奶酪粉时，很难坚持打字。椒盐卷饼、杏仁和葡萄是不错的选择。

### 玩一些写作游戏来激发创造力

写作最难的部分往往是开始。你知道你想讲什么故事，但你不知道如何开始。编写游戏会有所帮助——或者至少让你有正确的心态，这样你就可以更容易地突破那个障碍。这里有几个写作游戏的例子:

*   **文字战** : NaNoWriMo 都是为了获得字数，所以这个游戏是 [在一定时间内写最多字](http://www.naperwrimo.org/wiki/index.php?title=Guide_for_Hosting_Write-Ins) 的激烈比赛。它可以基于发给每个人的一般写作提示，也可以是你小说字数的一部分。设置一个 15 分钟的计时器，看看谁会领先。

*   **故事对象**:有一堆纸条，每张纸条上写着一个对象。人们必须随机选择一张纸条，并找到一种方法将该物体融入他们正在撰写的故事部分。我经常发现在一个场景中给自己另一个问题去解决会让写作变得更有趣。当你在享受写作的乐趣时，阅读通常会变得更有趣。

*   **Share-agraph** :晚上随便一个点，叫大家停笔(喊“铅笔放下！”是可选的)。在这一点上，每个作者都要大声地向小组成员朗读他们的最后一个完整段落。听别人写的东西总是很有趣，有时候你听着听着就会有灵感。没有人必须阅读，如果他们不想。

无论你选择玩什么游戏，我都推荐一些非常基本的奖品，来真正让人们精神振奋。钢笔、记事本、便利贴、参考书和其他专注于写作的礼物是理想的选择。不要同时玩所有的游戏！在整个写作过程中，把它们作为休息时间，这样人们就可以用它们来刷新自己的思维，注入新的动力。

你为 NaNoWriMo 主持过现场报道吗？有什么推荐和喜欢的活动？