# 当你有小孩时如何做爱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-have-sex-when-you-have-young-kids-1800010545>

孩子是美丽的奇迹，但该死的，他们会毁掉你的性生活吗？从整天粘在你身边，到晚上敲你的卧室门，到耗尽你的最后一点精力，孩子让你几乎不可能再梦想有一个积极的性生活。

Watch

但是有希望！以下是当你有小孩时如何过性生活的方法。

### 通讯

沟通在一段关系中总是很重要，但对初为人父母者来说更是如此。如果你们不能就此进行交流，作为年幼孩子的父母，你们就不可能有性生活。事情很容易被隐瞒，沮丧和怨恨也很容易滋生。

在一个平静的私人时间，互相谈论维持性生活的挑战。问对方你需要什么，以便对性开放。就像我上面提到的，你们可能需要完全不同的东西。一方可能需要更多的家务帮助，而另一方可能需要更多的独处时间。任何你们其中一个人关心的事情都应该是你们两个人的事情。即使你想不出解决办法，也要互相同情你所面临的挑战。如果你觉得你们是一个团队的，一起承认你们的挫折，你们都会感觉好很多。

交流甚至会延伸到你的孩子。你可以开始和你的孩子谈论隐私和空间的需要。你也可以用 [适合孩子年龄的方式](http://offspring.lifehacker.com/how-to-talk-to-young-kids-about-sex-1795765539) 和孩子谈论性本身。

### 保持联系

即使你有小孩，也要花很多努力来确保你和你的伴侣保持联系。但是你的关系需要那种能量和注意力来维持。有些人用性来联系，但另一些人需要感受到联系才能发生性关系。

确保安排定期的约会之夜。在约会之夜聊些除了孩子以外的话题。你们的关系需要一些没有孩子的空间。

一整天都要注意相互触摸——拥抱、亲吻、爱抚。除了愉悦之外，这还能防止触摸变得沉重。所以很多情侣不再以非性的方式接触。随着时间的推移，触摸开始只与性相关联。你们达到了这样一个点，你们互相警惕，警惕被触摸，因为你能感觉到触摸背后的议程。

### 把你的伴侣放在你的家务之前

如果你像许多父母一样，当你的孩子睡觉的时候，你就开始疯狂地去完成你白天忽略的所有家务。你花几个小时在房子里跑来跑去，最后筋疲力尽地倒下。没有时间亲热了。

现实是总会有杂务。当你初为人父母时，你永远也不会觉得自己在进步。从长远来看，花些时间和你的伴侣联系和亲密会比再洗衣服感觉更好。当你的孩子上床睡觉时，尽你所能优先花一些时间在一起。谁知道呢，你甚至可能会在做爱后爆发出能量，并受到鼓舞去洗碗。

### 创造隐私

为了让自己保持理智，你需要创造一点私人空间。雇一个保姆或者把孩子送到他们的祖父母那里。和你的伴侣一起工作，偶尔给彼此一些独处的时间。尽量让你的孩子睡在他们自己的床上。许多父母担心他们的孩子在半夜需要他们，但事实是，性是一个非常容易被打断的行为。如果你的孩子突然需要你，并不是说他们完全找不到你。

### 为成功做好准备

当你家里有孩子的时候，有很多逻辑现实使得做爱变得更加复杂。你可能会担心你的孩子在你裸体的时候闯进来，或者在你接近高潮的时候听到你喉咙里的呻吟。但幸运的是，这些挑战中有许多实际上是可以管理的。播放白噪音或音乐来掩盖你的声音。调整床架上的螺丝，让它不再发出吱吱声。把门锁上。

一个小提示——你和你的伴侣会有不同的关注点。你可能不像你的伴侣那样担心制造噪音。没关系。不要浪费你的时间、精力和善意去争论某件事是否“应该”困扰你们中的任何一方。如果有什么事情阻碍了你们中的任何一方对亲密感兴趣，作为一个团队一起寻找解决办法。

### 发挥创造力

性生活不会像你有孩子之前那样了。你必须更有创造力，少一些挑剔。以下是一些想法:

*   [日程性](http://lifehacker.com/how-to-schedule-sex-and-still-enjoy-it-1797016256)
*   在一天的不同时间做爱
*   利用哪怕是一丁点的独处时间。孩子们失踪了 15 分钟？马上去你的卧室。
*   尝试不同的位置。如果你的孩子在做了一个噩梦后昏倒在你的卧室里，那就把自己锁在书房里吧。
*   接受各种各样的性行为。也许你们只是有时间或精力去亲热，或者一起自慰。
*   寻求帮助。安排与家人、朋友或邻居交换孩子。

### 尽你所能

我不会粉饰它；你的性生活不会像你有孩子之前那样了。但是，通过沟通、努力和耐心，它足以让你度过难关，直到你的孩子长大一点！