# 如何做出一大堆精美的贻贝

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-a-whole-mess-of-fancy-mussels-1823939510>

贻贝是那些性感的，令人回味的菜肴之一，似乎最好由街角小酒馆的花里胡哨的厨师来做，但一大碗双壳贝是你能做的最适合工作日夜晚的饭菜之一。如果你曾经担心在家烹饪贝类，贻贝是一个很好的开始。

Watch

*这是* [***成人厨房***](http://lifehacker.com/tag/the-grown-up-kitchen#_ga=2.229571930.753484183.1503856534-949419976.1446553382) *的一部分，Skillet 系列旨在回答您最基本的烹饪问题，并填补您的家庭厨师教育中可能缺失的任何空白。*

它们不仅吃起来绝对是一种享受，而且烹饪速度非常快，附带的肉汤是你能一起享用的最宽容、适应性最强的液体。我们将从一个非常简单的食谱开始，但首先，一些购买贻贝的技巧:

*   永远保持新鲜感，无一例外。冷冻贻贝有一种奇怪的粉状质地。
*   不要提前一两天购买。你可以很容易地让它们在冰箱里存活一夜，但超过几天就不行了(它们会开始死亡)。
*   不要买任何有裂缝或开口的贻贝。这些贻贝死了，味道会变坏。

把你的贻贝放在碗里，盖上湿纸巾，放在冰箱里。把它们放在那里，直到你准备煮它们的时候。当它们变冷的时候，收集你的其他材料，做好一切准备。对于一磅贻贝(足够两个人或一个非常饥饿的人食用)，您需要:

*   1 汤匙黄油
*   1 根葱，切成薄片或丁
*   3 瓣大蒜
*   半杯白葡萄酒
*   1/2 杯高汤或肉汤，它的味道真的取决于你
*   一两枝百里香
*   如果你想要奶油肉汤，就来一大杯奶油
*   几块柠檬片
*   新鲜欧芹，切碎

你会注意到这个食谱里没有盐。这是因为贻贝来自海洋，自带咸味，任何额外的氯化钠都会让你的肉汤太咸。

你需要做的第一件事就是清洗这些小家伙，用冷水冲洗它们，并去除它们的胡须。(这是为数不多的我赞成去除胡须的案例。)胡子相当容易脱落；用力拉一下。如果你遇到任何破裂或敞开的贻贝，扔掉它们。如果你遇到的只是稍微张开的蚌壳，轻拍它们，看看它们会做什么。如果他们关闭了，他们还活着，可以走了。一旦你把它们清理干净，当你准备肉汤的时候，把它们放回冰箱。

在一个中等大小的锅里用中高火融化黄油，然后加入葱，煮到它们变软。加入大蒜，煮至浅金黄色。

把你的酒倒进去，稍微搅拌一下，就能得到一些好的去釉效果。(没有必要对葡萄酒挑剔，除非你打算喝剩下的，即使这样，你也不需要挑剔，这取决于你的生活方式。)放入百里香，让酒精燃烧一会儿，体积减少一半左右。如果不确定减的够不够，那就尝一尝；它不应该有太多的咬它。

加入你的高汤或肉汤，把所有的东西煮沸，把你的贻贝倒入锅中。

让它们煮三分钟，每隔一分钟左右搅拌一下。这段时间过后，把那些已经打开的家伙拿走，继续煮那些没有打开的。如果其余的在总共六分钟后都没有打开，那就放弃吧，因为它们不适合你。

用勺子把你的咸味、香甜和饱满的宝贝舀到碗里，如果你喜欢，可以在肉汤里加点奶油。用肉汤给这些婴儿洗澡，在上面挤一些柠檬，撒上切碎的欧芹。与大块粗略撕开的面包一起食用，以吸收美味的液体。就是这样。晚饭做好了，很好吃。

一旦你掌握了这个简单的贻贝食谱，发挥你的烹饪创造力，疯狂即兴表演吧。生姜和柠檬草是非常好的附加品，培根也是，我甚至见过贻贝和小肉丸一起放在番茄汤里。世界是你的贻贝，你爱怎么处置它就怎么处置它。

然而，我不喜欢的一个变化是在速溶锅里煮它们。我的意思是，如果你真的想的话，你可以，但这些东西已经在三分钟内煮好了，等待速溶锅加压实际上使它成为一个更耗时的过程。你也更有可能过度烹饪这些精致的小家伙，让它们变得有弹性和悲伤。这个世界上很少有事情像一盆美丽的贻贝那样被优雅而简单地完成；不要把它复杂化。