# 多少预防性维护是太多了？

> 原文：<https://jalopnik.com/how-much-preventative-maintenance-is-too-much-1826074197>

现在，我正试图让我的 1979 年吉普切诺基金鹰 上路，我在努力回答一个问题:我应该做多少预防性维护？(因为这个越来越贵了)。



在过去的几天里，我一直在为我的金鹰购买大量的替换零件，这毁了我的钱包，这让我思考:我甚至应该更换所有这些部件吗？

根据手套箱中的登记，这辆吉普车已经放置了至少七年，这就是为什么我决定更换一些磨损物品，如散热器软管。每个大概 15 美元。顶部的软管已经被空调滑轮咬坏了，所以我想——因为我正在排空冷却系统——我也可以做底部的软管。

在那种情况下，我想我还不如做水泵，因为我不知道那是什么时候更换的，而且我也非常害怕过热。那花了我大约 35 美元。我还不如扔一个 7 美元的恒温器进去，而且更换散热器盖总是好的，因为那些也很便宜，只要 5 美元。此外，由于风扇将不得不关闭，以取代水泵，我可能应该把一个新的风扇离合器在那里。你知道，因为它不值得冒过热的风险，而且它只需要另外 25 美元。

我还应该更换火花塞、分电器盖、线圈、转子和电线，因为这些东西相对便宜，而且经常坏。此外，我还会偷一个点火模块，因为这在全尺寸吉普车上是出了名的失败。我最不希望的就是崩溃，因为我没有交换这么便宜的零件。

至于刹车，我也一无所知。它们起作用了，但能持续多久呢？制动系统中有许多橡胶部件，随着时间的推移，这些部件都会变坏。因此，我打算交换软管，轮缸(这些只有 9 美元一个)，卡钳(每个 17 美元)，甚至可能是主缸(19 美元)。我可能买得起这些零件，但我承受不起刹车失灵。

无论如何，你可以明白我为什么矛盾了:这些成本增加得很快。但是我没有 Jeep 的服务历史，而且——特别是冷却系统部件——不更换部件似乎风险太大，而且保留旧部件也很愚蠢，因为我已经在更换散热器软管了。

但是这些“内心的平静”和“当你在那里的时候，你也可以替换…”很快就要把我送进济贫院了。另一方面，一旦我更换了所有这些部件，更换了所有的液体和过滤器，我就可以自信地驾驶这辆吉普车，处理长途旅行而不用担心抛锚，我认为这是有价值的。

但是我的同事拉斐尔不太认同我的方法论。

## **拉斐尔·奥洛夫——如果它没坏就不要修理它**

拉斐尔:换掉还没坏的轮缸？哦伙计。乐观主义。

我理解这种“给一只老鼠一个饼干”的汽车所有权方式，但这是我尽可能避免的方式。如果有什么是我的旧汽车所有权的敌人，它实际上一直在试图修复任何东西。更多的时候，我试图修理我的车，结果却是我弄坏了它，或者发现一个不同的零件坏了，超出了我的预期。

我不是不喜欢修车。这并不是说我不认为我的车的零件应该坏，不应该修理。我只是从一辆足够旧的车中学到，每次我试图修理任何东西，我都冒着损坏已经可以工作的东西的风险。而这种风险通常大于让我的旧车变得更好的可能性。

我发誓，我曾经很乐观。那是在问题出现之前。

就在上周末，我开车到一个朋友的商店，用合适的垫片重新安装我的后减震器(上次我装上垫片时装错了)，结果发现我不仅把垫片忘在家里了，而且汽车还在一个气缸怠速运转，四个气缸都是满载的。

我试着排除点火系统的故障，拧紧令人担忧的松动的火花塞，然后更换插头电线，结果却是一辆两人空转、三人满载的汽车。如果说有什么不同的话，那就是我的车比我出发前还要糟糕。

晚上六点左右，我结束了这一天的工作，知道雨要来了，夜晚即将来临。现在真的不是进行任何潜在的路边维修的时候。我回家时，三缸或四缸都没有什么问题，我的车还在等待一个全新的点火系统。对于大众汽车来说，至少要花我 5 美元，换一辆车可能要花一个小时。

这就是为什么我有一个新的，完整的线束闲置在一个盒子里。我车里的线路可能不太稳定，但车时开时停，基本上正常。我不确定这是否仍然是真的，如果我现在在车里把所有还不错的电线连同所有光秃秃的、糟糕的、坏掉的电线一起拔掉。

我已经剥掉了太多的旧线，不想掉进任何我不需要的兔子洞里。我是白痴吗？可能吧，但至少我的车还能跑。大部分是。