# 如何在艺术家驻地被接受

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-into-and-make-the-most-of-an-artist-residenc-1819458284>

去年八月，我对天堂进行了一次短暂的访问。我很早就醒了，沿着一条布满鲜花的小路快速散步，穿过一条河去吃早餐。喝过咖啡后，我去了我的工作室，这是一个舒适的房间，有书架、桌子和阅读用的扶手椅，有一扇窗户可以俯瞰那条河，河的潺潺声强调了几个小时的写作。我 12 点去吃午饭，然后在太阳下懒洋洋地躺在阿迪朗达克椅上看会儿书。之后，也许我会去远足，或者去上瑜伽课，或者回到我的工作室。然后是晚餐，接着是更多的写作，然后是阅读或艺术家讲座，然后去镇上喝几杯。

Watch

这是我对天堂的理解:一段不受干扰的时间来写我的小说，阅读别人的小说，在美丽的乡村环境中漫步，思考写作，和与我有着相同奇怪偏好的人在一起。我称之为艺术营，但它实际上是佛蒙特工作室中心(VSC)的艺术家驻地，是全国最大的此类项目之一。

根据艺术家社区 联盟 [的说法，美国大约有 500 个项目为作家、视觉艺术家、舞蹈家、音乐家和其他有创造力的人提供一个远离日常生活干扰和噪音的地方，让他们专注于自己的工作。看看大多数成功艺术家的简历，你会发现他们至少拜访过其中一个，这证明了他们在帮助你开发项目时是多么有效。那么你是如何做到的呢？请继续阅读，了解找到适合你的居住地、申请居住地以及充分利用居住地的技巧。](http://www.artistcommunities.org/residencies)

### **确定最适合你的居住地**

有这么多的派驻服务可供选择，您会希望将选项缩小到一个易于管理的列表中。参加过多次实习的短篇小说作家兼散文家格伦达利兹·卡马乔 建议你从反思现实世界的义务开始寻找。

“如果你要照顾家人，你能离开多久？你可以休假多长时间，是带薪还是不带薪？”卡马乔说。“考虑到旅行费用。然后你就可以开始整理清单了。”

艺术家社区联盟应该可以帮你列出这个清单，因为它可以让你根据学科、地点和其他因素来搜索节目。还有[Aerogramme Writers Studio](https://www.aerogrammestudio.com/)，它专门为作家提供住院实习、奖学金和其他机会，还有 [ResArtists](http://www.resartis.org/en/) ，它是全球所有学科住院实习的资源。

也请其他艺术家推荐。“我通过口碑了解了派驻服务。卡马乔说:“通常，你非常感激他们接受了你，所以你也愿意成为传声筒告诉其他人这件事。”

在您进行研究时，请考虑以下标准:

***成本***

短篇小说集*安静的美国人*和练习写作博客的作者埃里卡·德雷弗斯 说，在你研究时要记住的许多因素中，有“首先是申请和参与费用和津贴的问题。”

有些住院实习是免费的，甚至可能提供津贴，而其他人只提供部分奖学金；还有一些，像弗吉尼亚创意艺术中心 T2 T3，要求居民支付他们能支付的费用。

在大多数情况下，你将负责你的旅行费用，这可能会限制你在一个特定的地区，或主要机场附近的居住。

***大小***

在 VSC，我和其他 50 名作家和视觉艺术家住在一起，发现这个项目的社交方面对我来说是对写作孤独的一个很好的平衡。另一方面，我听说有一个住处，在那里，这种人际关系的戏剧——和放荡——在出席者中接踵而至，他们戏称这个地方为“离婚营”。与此同时，在米莱殖民地 这样的住院医师诊所，一次只有六名住院医师在上课，这可能会带来一种更低调——或许更专注——的体验。

***设定***

除了旅行费用，考虑什么样的环境最能激发你的创造力，以及你的日常生活需求是什么。“当然，无论是从这个地方的吸引力，还是从交通和设施的重要性来看，位置都很重要。如果你对自己的食物负责，你将如何获得供应？你需要车吗？”德雷福斯指出。“派驻时间和持续时间也很关键——许多派驻都要求最短的停留时间，这对于白天工作、没有充足假期的作家来说并不总是合适的。”

住在纽约时，我发现 VSC 的乡村环境发生了可喜的变化。虽然我没有车，但我需要的一切都在步行距离内，而且很容易到达多条徒步旅行路线和游泳池。然而，这个小镇太小了，甚至没有自己的药店。我只住了两个星期，但我想在更长的时间里，这里的环境可能已经开始有点幽闭恐惧症了。

***食物***

有些住宅提供膳食；VSC 有一个相当大的厨房员工每周七天做早餐、午餐和晚餐，不用去杂货店购物或做饭为我节省了大量时间。一些项目提供一些膳食或免费食品，而另一些项目则希望居民自己照顾自己。考虑一下准备饭菜——或者抽出时间去公共餐厅吃饭——会如何影响你的创造力。

### **应用**

申请的截止日期根据实习季节的不同而不同，每个项目的要求通常也不同，但一般来说，你需要提供一些传记信息、艺术家的陈述，最重要的是一份作品样本。有些住院医师培训还需要简历、推荐信、补充声明和关于你财务状况的信息。为了保持跟踪，我做了一个电子表格，列出了我申请的每一个住院医师，以及它的截止日期和要求。

当你把你的申请放在一起时，要从战略上考虑，因为派驻是高度选择性的。竞争通常在夏季最激烈，因为许多作家和艺术家也是教师，他们在一年的其余时间工作。做好被拒绝的准备，德雷福斯说，“随着时间的推移，这变得越来越容易。”

卡马乔发现在你的申请中详细说明为什么某个居住地吸引你很有帮助。

“每个艺术家和作家都需要时间，但你在任何地方都可以得到。你能从这里得到什么，特别是从这一个？”她说。“那个地方有什么可能会影响你的写作？这在你的作品中有所体现吗？”

如果是这样，你会想在你的艺术家声明中解释这一点。尽量避免任何有创造力的人都可能做出的声明，比如，“我从小就想成为一名画家”或者“舞蹈是我的激情。”相反，深入研究你在工作中探索的主题和想法，你对艺术制作的具体方法，你计划在住院医师期间从事的项目。鲍勃·凯灵负责监督凯鲁亚克项目 的驻地，他告诉*诗人&作家*，“我们对那些对时间有清晰愿景的人最感兴趣。”

那么，你的作品样本应该理想地与此保持一致，无论它是你计划在居住期间修改的手稿的摘录，还是反映你作为艺术家的职业并指明你前进方向的完整作品。在一天结束时，这是你的应用程序的一部分，将是最密切的考虑，所以要确保这是什么代表你最好的艺术家。

一般来说，对于任何应用程序，你都希望尽可能地遵循指导原则；住院医师会收到如此多的申请，如果他们能拒绝一些不符合字数要求或推荐信格式的申请，他们很可能会这么做。

### **一旦被录取，充分利用实习机会**

“在你走之前，对你在实习期间想要(理想的)完成的事情有一些概念。德雷福斯说:“如果在实习期结束时，你不一定能划掉每一项，那就不要对自己太苛刻。

事实上，考虑到住院实习可能与你的日常生活有多么不同，给自己一些时间去适应。你可能还没有准备好在第一天早上就投入到你的项目中，也不应该期望一天工作八个小时，如果这远远超过你平时的工作时间的话。请记住，思考、阅读、散步和与其他艺术家交谈可以丰富你自己的工艺，激发灵感。

“我认为注意并运用自己的自然模式是关键。很多时候，当我们在日常生活中，我们违背了我们的本性。我们可能不是早起的人，但我们必须在早上起床完成工作，反之亦然，”卡马乔说。“一旦你处在一个你的时间没有安排的地方，注意你什么时候最有效率。不管是早上还是晚上，都要这样。”

VSC 是我第一次住院医师，我为自己设定了适度的目标。知道我在早上感觉最敏锐(一旦第一杯咖啡的味道消失，一切都会走下坡路)，我承诺在早餐和午餐之间的几个小时在我的工作室里度过，然后利用一天中感觉合适的其他时间。我结束了比早上更多的工作，在两周内我写了通常需要几个月才能完成的东西，但我很高兴我没有提前给自己压力来完成一定的量。

“不觉得自己在赶时间是一个巨大的挑战——我有 30 天的时间，我必须完成这件事——但尽量不要这样做，”卡马乔说。“花时间探索你的过程是什么。允许无法解释的事情发生。注意你的自然状态，并与之合作，而不是与之对抗。”

其他需要准备的事情:回归现实生活不可避免的失望。你也需要一点时间来适应。“回来是艰难的。卡马乔说:“我发现，你离开的每一周，都需要一天时间来调整。“当我去实习的时候，我觉得我应该一直这样生活下去。如果艺术家能让这一切发生在自己身上，那将是一种令人惊叹的体验。”