# 如何挑选适合自己的吉他

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-pick-the-right-guitar-for-you-1823706185>

准备买一把吉他，但不确定从哪里入手？你能做的最糟糕的事情就是买错了乐器，在你有机会投入之前就爱上了它。这就是我们的切入点。以下是如何找到适合你的 6 弦。

Watch

### 决定你想要一把原声吉他还是电吉他

如果你不是一个乐器演奏者，而你已经决定开始用吉他演奏音乐，你可以考虑去学声学。他们不需要太多，你可以，本质上，只是拿起一个，开始玩。电吉他当然需要扩音和其他各种各样的铃铛和哨子(线缆、踏板等。)这取决于你想处理的音乐风格，可能会变得复杂和昂贵。因为电吉他更复杂，它们允许更多的声音实验，这对于非新手来说很有趣。

### 如果你选择了原声吉他，在尼龙弦和钢弦之间做出选择

钢弦是标准的，但它们比尼龙更难戴在手上。另一方面，钢加强了你的指尖，并为未来的粉碎建立了老茧。尼龙弦的古典吉他在你第一次入门时更容易握持和弹奏，但它们通常只适用于古典音乐。它们也是更小、中空的吉他，不像传统的钢弦木吉他那样产生响亮、深沉和饱满的音色。只有你自己能决定哪个适合你。

### 获得合适的尺寸

如果你还是个孩子，你(或者更准确地说，你的监护人)应该关注小吉他。大多数主要制造商为较小的音乐家提供微型吉他(比标准吉他小四分之一到四分之三)，一些公司 [专门迎合更年轻的人群](https://www.daisyrock.com/) 。这些公司经常提供负担得起的初学者工具包，包括你的孩子或年轻人开始弹吉他所需的一切，而不需要花太多钱。记住，如果这是你或你孩子的第一件乐器*，确保你只投资你觉得合适的数量。如果你仍然不确定大小，询问当地的音乐商店店员，或者使用下面的图表:*

### *制定预算*

*这似乎是一个足够简单的想法，但你应该只买你能负担得起的最好的吉他。吉他的价格从 100 美元到数万美元不等(出于新奇的原因，价格可能会更高)，花最多的钱并不一定就能买到最适合你的吉他。另外，没有什么比花一大笔钱买一台不符合你需求乐器更令人失望的了。对于一个吉他初学者来说，至少花费 300 美元可能是你最好的选择。T3】*

### *如果可以的话，确定你最感兴趣的音乐类型*

*当然，声音是主观的，但是某些风格和流派的音乐更适合某些种类的吉他。这需要你做更多的研究。假设你超级喜欢:一辆翼子板捷豹可能会引起你的兴趣，因为吉他与独立摇滚子流派有着如此深刻的联系。另一方面，乡村音乐更加开放，可以在各种不同的吉他主体上演奏)看看你最喜欢的吉他手演奏什么可以帮助你做出决定，但不要让它成为唯一的因素——他们可能已经演奏了几十年，他们的希望和需求与你的有很大不同。*

### *如果有你感兴趣的特定吉他，做你的研究*

*一个熟悉或受欢迎的品牌名称并不一定能保证更高质量的产品，也不意味着因为你喜欢某一种风格的吉他，它就适合你。查看品牌和型号，甚至年份(在某些情况下)，阅读评论。去你当地的音乐商店问问题。*

### *不要单论审美买，但也不要买自己觉得丑的吉他*

*这似乎是显而易见的，但有时新的吉他手对吉他的外观和酷元素如此热情，他们最终会购买一些油漆工作，而不是它的音乐品质。这里要特别注意的是，你可以在吉他上贴一个定制的贴纸，*任何吉他，*但是如果你对它的声音不满意，修复它是相当昂贵的(如果可能的话)。首先要确保你对乐器及其性能感到满意，然后再去尝试所有音乐以外的元素。*

### *不要忘记用过的仪器*

*假设有一把你感兴趣的吉他:你已经做了所有的研究，你相信它就是你要的那把，但它超出了你的价格范围，而价格更低的类似质量的吉他并不适合你。不要烦恼！二手吉他的存在是有原因的。从你当地的当铺到易贝的一切都是很好的资源，但还有许多其他商店音乐家用来购买打折设备，如网上的，或亲自去 [吉他中心](http://www.guitarcenter.com/?source=4WWRWXGT&gclid=Cj0KCQjw7Z3VBRC-ARIsAEQifZQJxyoXJz6qsaux81hQGStT6deOvvo7O2n6BMkjSqvpZUofUZrFdtIaAmxFEALw_wcB&kwid=23420140x16097104573x221948053) 。*

### *存点钱买配饰*

*如前所述，电吉他需要配件来产生声音，原声/古典吉他也不例外:总是有手提箱和带子以及所有需要考虑的东西。确保你在购物时考虑到这一点。*

### *如有疑问，请咨询专业人士*

*如果你已经采取了上述所有步骤，但仍然发现自己有点不确定想买什么，去当地的音乐商店问问在那里工作的人。如果做不到，那就去问一个音乐家朋友。毕竟，音乐是一门活的艺术，做一个像买吉他一样重要的决定——你的第一把或第 20 把吉他——应该是一个不急不躁的决定。*