# 如何让你的孩子每天早上更快出门

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-kid-out-the-door-faster-every-morning-1822201313>

早上让孩子们出门有两种方式:他们早起然后磨蹭，迫使他们在最后一分钟争抢；或者他们晚起，迫使他们在最后一分钟争抢。我知道很少有人能准时、平静地到达学校或日托所——也许是那些开始时间晚、通勤路程短的人？但在上周我们家一次特别壮观的晚起聚会(晚起、早餐一次吃一块面包屑、无所事事、忘记带背包)之后，我决定四处寻找一些节省时间的小窍门。这里有七个:

Watch

### 1.制作一个播放列表，让孩子们确切知道他们每项任务有多长时间。

如果你的孩子在 7 点醒来，而你需要在 7:45 出门，做一个 45 分钟的播放列表，这样他们就知道在“黄色潜水艇”开始的时候，或者其他时候，是时候穿上裤子了。每隔几个月就把播放列表混在一起，这样你就不会完全疯掉。如果你的孩子还不理解时间的概念，视觉计时器 是另一个不错的选择。

### 2.让幼儿/学龄前儿童穿着校服上床睡觉。

如果他们的校服像睡衣一样舒适，这种方法就有效。我七岁的孩子可以很快穿好衣服，但我经常在我告诉我四岁的孩子穿好衣服 20 分钟后检查他，发现他陷入了沉思，一只脚穿着半只袜子，冻在了空中。晚上洗澡后给他穿上第二天的衣服要容易得多。一位同事和她的女儿也是这样做的——睡衣很“特别”，只在周末穿。

### 3.尽可能提前做好准备。

这意味着背包、外套和鞋子在前一天晚上就准备好了。衣服在头天晚上就摆放好了。早餐是预煮的燕麦片或松饼。如果你的孩子是早起者，而你不是，让他们自己吃早餐——前一天晚上把麦片放在冰箱的低架子上。前一天给车加满油，或者如果可以的话，周日加一次油。如果你的孩子在车里不穿外套(如果他们还坐在汽车座椅上，就不应该穿外套)，前一天晚上把他们的包和外套放在车里。我有一个朋友，他的两个孩子午餐只吃 PB&J；她在周日晚上做 10 个三明治，用保鲜膜包好，放在冰箱里。每天早上，嘭，嘭，午餐盒里的三明治，预先包装好的那一面，就出门了。

### 4.重新考虑早餐。

早餐不一定要在餐桌上吃，甚至不一定要在家里吃。孩子们可以在车里、公共汽车上或婴儿车里吃一块松饼或华夫饼干和一片水果。如果可以的话，他们可以在学校吃午饭。我有几个朋友，如果他们在某个时间离开家，他们会为他们的孩子提供早餐，要么在小餐馆，要么在快餐店。对于青少年来说，贿赂免下车的可可或咖啡可能会加快事情的进展。我认识两个不同的人，如果孩子们在有人开始尖叫之前穿上鞋出门，他们会提供冷冻酸奶汽水。

### 5.使用清单和翻页书。

我仍然指导我七岁的孩子一上午(“刷牙”、“穿衣服”、“穿上毛衣和鞋子”等等)。)坦率地说，它需要停止。和我儿子同龄的有孩子的朋友有清单——第一项是“起床”——作为早晨的例行公事，这对他们来说效果很好。对于预读者来说，印有每项活动的活页本或图片图表将有助于他们专注于任务。(Pinterest 有[900 万个点子](https://www.pinterest.com/explore/morning-routine-chart/?lp=true) 为上午例行图表；我特别喜欢孩子们完成任务后把它折叠起来的那种。)对于大一点的孩子来说，每周一次的擦拭图表会帮助他们记录仪器、图书馆书籍、许可单等等。

### 6.优化你早上的工作流程。

我的孩子们醒得很早，想立刻吃早餐，但是给他们穿衣服可能是一件苦差事，所以从现在开始，我要坚持让他们在吃饭前穿好衣服。这为我赢得了一点时间，并激励他们去完成那些琐事。其他朋友把孩子们的衣服放在客厅，让他们在看表演的时候穿上。其他人在孩子们吃饭的时候给他们梳头。大一点的孩子可以自己打包午餐(最好是前一天晚上)，这样可以减少抱怨，也可以为自己和弟弟妹妹准备早餐。

### 7.提供~~贿赂~~奖励。

一个有五岁双胞胎的朋友让他们喂鱼，如果他们穿好衣服并准备好的话——出于某种原因，这个任务让他们很兴奋。另一个人承诺，如果他们摇晃一条腿，车里会有一本有声读物。如果我的大儿子穿上鞋子和毛衣，他可以看几分钟书(如果他也穿上外套和背包，我可能会让他在我们的楼梯间看书——在入口处少了一个人。)。)如果我们提前五分钟到校，我们可以坐在操场上或自助餐厅里吃“第二份早餐”——格兰诺拉麦片棒。我的网上父母群中的一个成员提议让她的孩子在穿衣服和雪装的时候听 YouTube 上的一个故事的音频(今天是 [*灯芯绒*](https://www.youtube.com/watch?v=_IiavhyNU3o) )。

的确，对我们中的一些人来说，早晨从来都不容易——毕竟时间还早，而且时空连续体是个婊子。但在某些时候我们可能会做得更好，对吗？正确现在，去买些鱼来喂。