# 如何不因为为人父母而失去朋友

> 原文:[https://deadspin . com/how-not-lost-friends-to-parenthood-1778677522](https://deadspin.com/how-not-to-lose-friends-to-parenthood-1778677522)

有一种观点认为平行宇宙同时存在，历史上每一个事件的每一个可能的结果都发生在其中。如果这是正确的，那么在时间和空间的某个地方， [德兹·布莱恩特抓住了](http://deadspin.com/dez-bryants-overturned-catch-ruined-our-fun-1678854513) ，小唐纳德·川普死于婴儿猝死综合症，9/11 不是监守自盗， [川普的气味仍然打得何塞·包蒂斯塔](http://screengrabber.deadspin.com/watch-rougned-odor-punch-jose-bautista-in-extreme-slow-1776800607) 屁滚尿流，但这次他们是两足剑齿虎。

Watch

史蒂芬·霍金 [相信多元宇宙](https://www.youtube.com/watch?v=oFUgMXVj0js) ，我也是，我去过平行宇宙。我和我的孩子们道别，登上飞机，降落在一个没有孩子的世界。我是说，这世界真小。只是一栋房子，真的。但这已经足够了。

各位家长，我已经看到了应许之地。人类的孩子是个谎言。没有孩子的世界是平静和安宁的。它从来没有尿布的味道。自由时间是一种有形的东西，你可以看到它像沙漠公路一样永远延伸到地平线。这些书都没有插图。这些餐馆提供美味的主菜，刺激味觉。你也可以参观这个平行宇宙，但就像所有穿越时空的奇幻旅行一样，你需要一个朋友来引导你。

我的朋友碰巧是一个我认识了 20 多年的人。我们在高中相遇，在大学里保持密切联系，在我们 25 岁左右的时候保持联系，然后我淡出了，像马蒂·小飞侠的兄弟姐妹一样从那张照片中消失了。因为我妻子和我有了孩子。他和他的妻子从来没有。所以当他工作、奋斗、旅行、周末睡觉的时候，我没有。他一直在做我们年轻时经常做的事情。我开始做在现代美国抚养孩子所必须做的所有事情。

神圣的狗屎！如果我在他家的平行宇宙之旅实际上是对我女儿出生前生活了 29 年的那个宇宙的一次返程旅行呢？

这将有助于解释为什么在过去的八年里，我的生活中有这么多令人困惑、恐惧、愤怒、沮丧和充满爱意的事情——通常是在半小时内。我现在居住的宇宙的物理学来自于几颗矮星，它们拥有强烈的引力场，并且有不可预测的太阳耀斑爆发的倾向，这种爆发会冲刷它们的轨道行星，消除所有其他输入。在我去过的另一个宇宙，我曾经生活过的地方，指南针起作用了。手表不会慢下来然后倒着跑。一切都在正确的位置。

尽管它们大相径庭，但在这些宇宙间移动是可能的。这是一本星际旅行者指南。

* * *

## **如果你有孩子，而你的朋友没有**

首先，不要总是谈论你的孩子。说真的。小提米昨天在厕所里拉屎，真是太棒了。这将改变他的生活，也将改变你的生活！也许到了大学他就不会再拉裤子了。不过，考虑一下:如果提米在马桶里拉屎，而你没有告诉你所有的朋友，会不会发出扑通一声？是的，它做到了！你为你的孩子感到骄傲，应该分享他们的成就，但 cherry 挑选了最好的故事并紧紧讲述，而不是一个快乐的意识流大脑转储。对于你讲的每一个“我的孩子很糟糕”的故事，提出两个与你的孩子无关的话题。*那个白痴咖啡师又搞砸了我的三杯玛奇朵，你能相信吗？！*

#### 不要带你的孩子去任何他们没有被明确邀请的地方。

这包括明显的情况，像婚礼和葬礼，硬 R 电影首映和玻璃吹制车间。我特别指的是让你感觉更舒服的地方，比如工作场所。当然，你和立方体农场的男孩们喜欢在周末喝几杯。当然，这是一个下雪天，保姆得了肺炎，而你的公司对远程办公采取零容忍政策。你的小布雷登可以坐在会议室里，拿着一台 iPad 和一些果汁盒，通过他的眼孔注射。但这是布雷登今年的访问。孩子们搞砸了办公室生活， [，即使他们的访问是计划好的](http://gawker.com/little-scamp-causes-full-minute-of-dead-air-on-npr-on-t-1773672095) 。你的同事可能会出于礼貌而不敢说出来，但是他们害怕你的孩子来看他们。他们有最后期限，市场在拉屎，风险投资人在城里进行突击检查，服务器刚刚崩溃。在所有这些情况下，压力水平都不会因为一个手忙脚乱的学龄前儿童的出现而骤降。布雷登，不要碰我的压力球！

#### 仅仅因为你为人父母，你并不比以前聪明。

人们繁衍后代或收养后代，并立即相信自己是疫苗接种、儿童早期教育、心理学、宗教和食物供应中的毒素等方面的专家。天啊，毒素。如果你在有孩子之前是个傻瓜，接受这个事实:你仍然是个傻瓜。唯一改变的是你现在对社会更危险了。愚蠢的父母要为麻疹的复发、学校系统的种族隔离和无麸质生日蛋糕负责。如果你的朋友在你有孩子之前比你聪明，那么她仍然比你聪明。你的生活并不比她的充实。她也经历爱、真理和美丽。她的每一天都充满了建设性的自省和成就感。她在施舍处做志愿者，而你在给小猫做煎饼。如果你停止对有毒婴儿食品的咆哮，她会告诉你许多关于生活的奇迹。

#### 不要剥落。

如果你的单身汉朋友邀请你下周三吃午饭，而你的孩子那天醒来发烧了——在你打电话给你的朋友取消之前，先打电话给保姆。我知道你每天的决定有多少是由一个人决定的，这个人的身高甚至还不够郡集市上的小孩的身高，我也知道每次你离开家，哈里·查平唱着“摇篮里的猫”在你脑海中闪过现代父母承受着巨大的压力，要出席每一个里程碑，每一次喉咙痛，每一次嘘嘘。我们焦虑不安，担心我们在多大程度上以及在哪些方面辜负了我们的孩子。例如，就在我写这些文字的时候，网飞正在照看我的儿子。通常，我们整天都在一起，但我确信他只会记得我把他丢在电视机前孤独的那段时间。无论你投入多少时间，都永远不够。所以给自己留点时间。不要给你的朋友发皱眉头的短信。去吃午饭。如果你养成了一个习惯，当你的朋友希望和你在一起的时候，你会取消他们的约会，最终他们会停止打电话给你。这对你非常不利。也为了你的孩子！当成年人没有花足够的时间离开他们的婴儿时，他们最终会把婴儿溺死在浴缸里。

#### 与世界保持联系。

金和坎耶还是一对吗？碧昂斯今年掉了几张专辑？哪个超级英雄在影城打架？不，真的，我在问。我看了今年奥斯卡的一部分，意识到我一部电影都没看过，也认不出镜头里的许多人。这个世界和我擦肩而过，就像辛普森爷爷一样。这件事发生在我教我女儿骑自行车的时候，发生在我和我儿子玩糖果乐园的时候，发生在我带着他们在镇上穿梭进行游戏日和足球训练的时候。如果你为人父母，你将永远不会像以前那样了解流行文化，但你应该保持对将你与外部世界联系起来的东西的热爱。即使这是一种不健康的奉献。我就是不能放弃支持克里夫兰运动队，不管那些混蛋 [在亚当姆斯](http://screengrabber.deadspin.com/draymond-green-levels-devastation-upon-steven-adamss-ba-1778107132) 把我蒙在鼓里多少次。但是对体育的关注让我有了可以和我哥哥谈论的话题，我们都明白。他比我小，他和他妻子没有孩子。我一直问他什么时候会改变。他看着我的白发，和我满是皱纹的前额。他注意到一个红着脸，大声叫喊的小孩在我身边挥舞着他的胳膊和腿。*呃，我不确定兄弟……*

* * *

## **如果你没有孩子，但你的朋友有**

任何有四岁以下孩子的人都是在没有安全网的情况下走钢丝。如果你很晚才把早餐放在桌子上，那么孩子们就不会及时穿好衣服，这意味着当你开车去杂货店时，交通会很糟糕，当你的孩子应该在家里的婴儿床里打盹时，你会在那里，这意味着她会在乳制品过道里暴躁和哭泣，最终过度疲劳，这意味着她不会睡觉，然后一整天都被搞砸了。午餐会被愤怒地扔向房间的另一端，丢失的玩具会让你崩溃，直到 11 点，整个下午都是泪水。她可能会睡得晚一点，但之后她会在晚上醒得太久，并在晚上起床四次。都是因为早餐晚了。

即使在孩子们长大后，每天的纸牌屋也几乎一样不稳定。我的孩子可以在他们的房间里安静地玩耍，但一旦他们听到我在和朋友打电话，他们就会发起 UFC 笼赛。即使是好日子也让人精疲力尽。一部分是保持一切顺利进行的努力，一部分是与一个快乐的三岁孩子进行无休止的谈话的持续折磨，他从不厌倦同样的三个主题。最近，我开车去新奥尔良看望一位老朋友。我独自在车里呆了六个小时，来回奔波，真是幸福极了。我一句话也没说，更重要的是，没人对我说一句话。

#### 愿意被搁置一旁。

你没有被遗忘，真的没有。你有孩子的朋友渴望你俏皮话的美丽安慰，渴望你分享的内部笑话，经常记得你如何在虎鲸 中喝醉并唱走调。只是现在，鲨鱼正在咬穿横梁，我想他可能想要他的 Binkie。你看到宾奇了吗？不，我不认为他饿了，他已经吃了三顿早餐了，去找宾基吧——你为什么要找沙发底下？！为什么宾基会在那下面？！快走，我会找到那个该死的宾奇！

#### 迈出第一步。

找出午餐时间，点外卖，并把它带到你朋友的地方。你在做你经常做的事情，就在他家。他会非常感激的。然后他会把你踢出去，因为达科塔要睡午觉。这将不得不在某些日子对你足够好。晚上带着一桶炸鸡和一张 DVD 过来。它可以是廉价品中的一部电影——在过去的八个月里，他不会看到任何发行的电影。十分钟后他睡着了，留下来，这样当他在演职员表中醒来时，你可以告诉他谁是凶手。买几张篮球赛的票，或者坚持在练习场练一个小时。关键是，在你做了尽职调查了解孩子的时间表之后，掌握控制权，不要接受否定的回答。你不能炸了它。见上文。

这种情况是无法实现的，这是真的。但是会变得更好！现在付出一些同情，当你朋友的孩子长大后，他的空闲时间回来了，他会报答你的。可能需要一点玩笑来让他意识到他应该主动一点。嘿，白痴，你欠我几张票！让它成为一个体面的游戏！如果他有点生气，提醒他你给他带炸鸡的那次。播放情景喜剧的总结音乐。

#### **遵守规则。**

第一次为人父母是现代育儿业的新鲜血液。有几十本书可以买，还有几种相互竞争的方法论。所有这些思想流派都有一个共同点:它们都是彻头彻尾、彻头彻尾、彻头彻尾的扯淡。当我们的第一个孩子出生的时候，我们试着按照书上说的去做。我们裹着襁褓，嘘嘘不已，在午睡时间，方圆 1000 英尺内的人都不允许发出超过 3 分贝的噪音，以免我妻子像灰熊妈妈一样撕裂他的喉咙。婴儿很痛苦，我们也是。最终，那些育儿书籍被扔进了它们该去的垃圾桶，我们成为了更好的父母。

你，一个有推理天赋又没有孩子的成年人，会立刻意识到你的新父母朋友所遵循的规则只会导致精神错乱。没有一个理性的人会从养育孩子的清单中找到安慰。然而，父母不是理性的人。因此，你必须微笑着忍受，轻拍你朋友的宝宝的背部 57 次，然后将她向左倾斜 23 度，以便完全排出她的宝宝打嗝。在适当的时候，你的朋友会让这种超级精确消失，你会为她新的自由放任的方法喝彩。小伊万杰琳现在看起来开心多了，因为她能使用自己的手臂了！

#### 不要区别对待他们。

一个人一旦有了孩子，就很容易忘记曾经的自己。不可能回到那个家伙身边——至少不可能完全回到他身边。我以前看电影从来不哭。电视节目中死去的孩子不是问题。现在我再也受不了这些了。看在上帝的份上，我读图画书的时候都哽咽了。(另一件事:我几乎不再骂人了，除了在印刷品上。)但是我需要像我去年秋天拜访的那个朋友那样的人来提醒我，我不仅仅是一个父亲。

所以，当你发现你的朋友在《丹尼尔·泰格的邻居》的一集里流泪时，就像你在《T2 泰坦尼克号》的最后一卷里做的那样，指着他笑。拿出一些经典的电子游戏，对着他的后脑勺反复射击。当他推着婴儿车穿过公园时，争论谁将进入布朗队的 53 人名单。也许比这更重要的是，当他开始听起来像他自己的父母时，叫他出来。他甚至可能没有意识到他在说*，因为是我说的！我发誓我会让这辆车掉头！你毁了我的生活！但是你——你是一个好朋友——会意识到这一点，并闪回他童年那些尴尬的时刻，那时他的父母正走向核。然后你可以说，*哥们，你说话的口气跟你爸一模一样！冷静点。*然后你的哥们儿就会充满自我厌恶，痛哭流涕，你可以指指点点，开怀大笑。*

#### 邀请孩子们。

不是每次都这样。只有你能忍受的程度。一旦你朋友的孩子长到三四岁，她就可以做有趣的事情了。她可以玩假装游戏，在花园里帮忙。她可以出去吃冰淇淋，在公园踢足球。小学就更好了。她将能够谈论她喜欢的书和她在收音机里听到的歌曲。她会对安娜和艾尔莎以及贝尔是否应该对那个白痴野兽这么好有意见。她会是一个小人，你可以和她交朋友。你甚至可能成为一个成熟的阿姨或叔叔。

这就是你想要那种地位的原因:为人父母是终身监禁。你的朋友永远不会成为父母。如果你和她的孩子发展你自己的关系，你会有更充实的友谊。你会享受童年的美好时光。更好的是，当孩子们变得暴躁时，你可以微笑着挥手，然后回家，回到没有孩子的房子里。你这个混蛋。

* * *

杰弗里·雷迪克是一名自由撰稿人和电台制片人。他住在孟菲斯。 [*他在推特上*](https://twitter.com/geoffreyredick) *。*

[*适可而止*](http://adequateman.deadspin.com/) *是 Deadspin 的自我提升博客，致力于让你在任何事情上都足够优秀。欢迎对未来主题提出建议。*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1774226990,1778457832,1772981692&title=Being a parent isn't easy...)