# 如何购买“售罄”音乐会的门票

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-buy-tickets-to-a-sold-out-concert-1824178974>

想象一下，你正试图买到镇上最热门的票，而音乐会的票却卖完了。或者也许这是一个你只*喜欢的乐队，但不想花 79 美元外加服务费去看。如果没有 [的技巧手册](https://lifehacker.com/how-to-score-tickets-to-in-demand-events-1823775344) ，Ticketmaster 几乎是不可能被击败的，而且 StubHub 往往比转售市场还要贵。* 



但不要担心，因为通常有一些现实生活中的人——他们不是黄牛——希望从他们无法使用的门票中获得现金，因为他们生病了，他们的保姆取消了，或者他们最喜欢的球队当晚在斯坦利杯比赛。以下是在完全放弃这个节目之前，如何在广泛的转售选择网络中导航的方法:

### 将脸书活动页面作为您的第一站

当他们没有挖掘你的所有数据时，脸书是获得音乐会门票的绝佳资源。你的探索通常在音乐会的活动页面开始和结束，潜在的购票人像土狼一样在那里转圈。当你靠近音乐会时，感觉就像该死的日间交易，但总是有可能买到票。

如果活动页面允许，点击您正在参加，并订阅所有未来帖子的通知。对于高需求的门票售罄的演出，你经常会看到一群人张贴“寻找 1/2/无论多少票”以及他们愿意提供的最高价格——根据我的经验，推广者和场馆页面似乎从来不介意这一点。发布一个这样的帖子是值得的，但是最可靠的做法是第一个向另一个发布了他们正在卖票的用户发送消息。因为这可能是要求买家和卖家最专心的论坛，所以你要给他们最少的工作，采取主动，立即响应他们的消息，并在转移时间到来时尽可能地适应。

### Craigslist 可能是蛮荒的西部，但它确实有效

Craigslist 从来都不是网络上最理想的部分，但在演出前几周，它却出人意料地成为最可靠的购票点之一——通常是票面价值。正如任何没有客户反馈的匿名服务一样，现在你可能已经意识到了其中的内在风险。但是，如果一个帖子听起来像是由一个真实的人写的，最好是有一个故事来解释他们打算去看表演——而不是一个通用的或设计糟糕的一刀切的图像，通常用于数百个不同的售票帖子——那么你可能很幸运。

摆脱这些事情并不总是容易的——提前给他们打电话，要求在一个方便的地方见面是一个好的开始。我通常要求在场地外见面，但如果你不能做到这一点，选择一个中立的地点进行门票和现金的交接。数字门票总是更受欢迎，但也会带来一些自身的障碍。在这些情况下，总会有一场博弈——应该先送哪一个，票还是钱？你用*1-2-3 点击*计时吗？如果你觉得和一个真正的卖家打交道很舒服，这些担心就没那么严重了。Craigslist 对音乐会门票的吸引力，并不像它在其他类型交易上的声誉可能让你相信的那样大。



### 推特是万福玛利亚

可能是最不可靠的选择，但在绝望的时候值得一试。有时，在演出当天在 Twitter 上搜索艺术家的名字，会得到一些人的推文，他们希望摆脱多余的门票。如果乐队不像碧昂斯或电台司令，试着在推特上标注他们，说你正在寻找他们演出的门票——有时他们会转发，让你成为其他粉丝的雷达。

### 警惕骗子

前面提到的许多方法——特别是 Craigslist，脸书紧随其后——不可避免地吸引了骗子。得到某种确认总是令人欣慰的，因为你要购买的人 a)和展会住在同一个城市，或者 b)至少一开始就有去看展会的意图。在脸书，你通常可以通过快速浏览某人共同朋友的个人资料或与你所在城市相关的信息来了解这类信息。但是 Craigslist 可以提供更多的雷区。在同意任何事情之前，最好是来回发几次信息，试着感觉这个人是否友好、正常和真实。如果有疑问，在销售之前，要求他们出示门票或收据的照片确认。

我的一个朋友(我将保持匿名)在去年夏天一场爆满的杰夫·罗森斯托克演唱会之前，差点被一个名叫肖恩·汤普森的脸书用户骗了。他非常武断地给我的朋友寄了一张假票，上面充斥着拼写错误和关于比赛地点的错误信息，并在 DMs 中很早就采取了咄咄逼人的语气，并威胁说，如果他不通过汇票付款，将采取法律行动。在这种情况下，骗局是明确的，可以避免的，但仍然令人不安，特别是考虑到其他多个脸书用户在其他活动页面上写道他成功地完成了同样的特技。

当谈到以尽可能安全的方式建立支付时，现金和当面支付更受欢迎，PayPal 在不可行的情况下紧随其后。如果卖家对这两者或 Venmo 都不感兴趣，可能是时候开始寻找其他地方了。

### 如果你必须谈判，只是不要做一个混蛋

听着，如果要承担全部费用，或者以低于实际花费的价格卖回你的票，显然任何人都会选择后者。这有时可以为买到一张不太受欢迎的演出门票( [【你好砸南瓜】](https://www.avclub.com/despite-all-their-rage-smashing-pumpkins-tour-isnt-sel-1823324738) )打开大门。但是，请不要做一个贪婪的傻瓜。

一个很好的经验法则是:任何低价报价都不要低于原价的三分之二。这不是最好的样子，我们都有账单要付，这不是一个会让任何人感觉特别好的交易。

### 如果其他方法都失败了，就去面对它

这是一个真正的权力转移，如果你住的地方离会场超过 10 分钟，可能会适得其反。这不是我个人尝试过的事情，但是在三次不同的场合等待领取 Craigslist 的门票之后——或者有一次，走向票房——被拿着多余门票的人拦住，真的希望*把票送给*，我也可以证明这是值得的最后手段。如果演出在一个足够大的场地举行，黄牛可能会在门口徘徊——令人惊讶的是，大多数场地似乎并不介意他们的存在——随着演出越来越接近开始时间，他们的讨价还价价格每分钟都在下降。这是一场耐心的游戏，但却能带来巨大的回报。