# 如何在 iOS 和 Android 上使用谷歌的新任务应用

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-googles-new-tasks-app-for-ios-and-android-1825548977>

Google Tasks 已经存在将近十年了。虽然数字待办事项清单对保持你的组织性很有帮助，但谷歌的尝试总是让人感觉事倍功半。没有官方的移动应用程序，你不得不求助于第三方应用程序来从智能手机或平板电脑上访问你的任务，或者你不得不在你最喜欢的浏览器上打开移动版的 Gmail 就好像。



最后，谷歌终于看到了曙光，发布了一款专门针对安卓系统[iOS 系统](https://go.redirectingat.com/?id=33330X911647&xs=1&isjs=1&url=https%3A%2F%2Fitunes.apple.com%2Fus%2Fapp%2Fgoogle-tasks%2Fid1353634006%3Fls%3D1%26mt%3D8&xguid=b92f57516f33553bf66e663146d9f18b&xuuid=4bf33f8312115bed2695baf51f833fd7&xsessid=86800f3dfe8bdcca937e49c64fbc6d1f&xcreo=0&xed=0&sref=https%3A%2F%2Flifehacker.com%2Fhere-are-the-major-new-features-google-added-to-gmail-t-1825522973&pref=https%3A%2F%2Fkinja.com%2Fthedavidmurphy&xtz=420) 的任务应用。而且， [正如我们昨天提到的](https://lifehacker.com/here-are-the-major-new-features-google-added-to-gmail-t-1825522973) ,“任务”现在在 Gmail 本身的右侧有自己的专用部分，这比以前版本的 Gmail 中看起来更像聊天框的难看的“任务”窗口实现得好得多——只有从 Gmail 界面的隐藏菜单中才能真正访问。

是的，谷歌正在给任务一些 TLC——而 [是时候了](https://youtu.be/rnSlg-I03oQ?t=4m1s) 。下面让我们快速了解一下手机应用程序能提供什么(以及它忽略了什么):

### 在智能手机上设置任务很容易

由于你可能有一个谷歌账户(否则你不会那么关心谷歌任务)，设置移动应用程序很容易。在 iOS 上，你只需打开它，选择你想与之关联的 Gmail 账户(起初)，告诉任务你可以让它给你发送通知。就是这样。

### 添加和同步任务也同样简单

可爱、干净的任务界面使得应用程序要求你做的事情变得容易:将待办事项添加到各种列表中。我喜欢 Tasks 允许你为你的待办事项输入大量的细节，更重要的是，它直接在你的每个任务列表上显示所有这些细节。

把任务清单想象成不同种类的便利贴——比如你用来写购物清单的那种，你用来写日常事务的那种，你用来写你需要准备好的重要数字或事实的那种，等等。

你可以创建无限数量的新任务列表——至少，看起来没有限制——只需点击应用左下角的汉堡图标，然后选择创建新列表。如果你想在每个账户上记录不同的事情，这个屏幕也是你在不同的 Gmail 账户之间切换的地方(考虑到任务在基于网络的 Gmail 中日益突出)。

一旦你有了清单，添加新任务就像点击蓝色的“添加新任务”按钮一样简单。如果你想保持简单，你只需要输入你的项目并点击“保存”就是这样。

如果你想让你的任务变得更有趣，添加更多的细节，只需点击加号图标。当你这样做的时候，然后点击三条线图标，你将能够为你的任务添加一个小的描述(如果你的任务名称不足以唤起你的记忆)。您还可以通过单击带有勾号的小日历图标来为任务指定提醒日期。

保存任务后，您可以从任务列表中点击它来编辑细节、调整提醒日期或添加特殊的子任务——以防您的原始任务有一些额外的活动部分。

将任务移动到不同的任务列表很容易——从任何任务列表中点击任务名称上方的下拉菜单即可。但是，每个任务只能出现在一个列表中。不要一心多用。

### 少了什么？

虽然我欣赏任务的简单性，但奇怪的是谷歌的工具忽略了一些有用的功能，这些功能对任何任务管理应用程序来说都是非常标准的:为任务添加位置，设置任务按特定时间表重复，或任何类型的任务优先级系统。你不能给任务分配不同的颜色或小图标来暗示任何紧迫感。你能做的最好的事情就是创建不同的任务列表，比如“现在做”和“也许以后做”，把你必须做的事情和你应该做的事情分开。

您也不能向任务添加任何照片或视频。这还不是最大的问题，因为你也不能在流行的任务管理应用程序中做到这一点，比如 Todoist(至少是免费的)，但是如果必要的话，可以将媒体放入某个任务的某种“附加信息”部分，那就太好了。我想，如果你需要将多媒体和文本混合在一起作为一种提醒，你必须求助于 Google Keep。(在一个完美的世界里，谷歌会让你把一个笔记和一项任务联系起来，反之亦然。)

至少，你指定了提醒日期的任务会出现在你的谷歌日历上——假设你打开了“提醒”日历，点击了旁边的三点图标，并选择了“切换到任务”选项。

在新的 Gmail 界面中，从电子邮件中创建任务也很容易:只需在右边栏中打开任务，然后拖放任何电子邮件。然后，您可以编辑任务的名称和详细信息，您拖动的电子邮件将与该任务相关联。而且，不，在 Gmail 和 Tasks 的移动版本中没有办法做到这一点。