# 如何避免后悔一生

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-a-life-of-regret-1826928609>

当你的生命结束时，你最后悔的事情是什么？没有履行你的职责和义务？还是追随梦想的失败？康奈尔大学的新研究表明，我们最大的遗憾与我们生活中的责任无关。



心理学家汤姆·吉洛维奇(Tom Gilovich)《未选择的理想之路》(The Ideal Road Not taked)[的主要作者在期刊*情感*](http://psycnet.apa.org/doiLanding?doi=10.1037%2Femo0000326) 上发表文章称，我们最大的遗憾是没能实现我们的“理想自我”基本上，我们不会因为我们犯的错误或我们应该做的事情而烦恼，而是因为我们从未成为我们真正想成为的人而烦恼。 [基洛维奇解释道](http://news.cornell.edu/stories/2018/05/woulda-coulda-shoulda-haunting-regret-failing-our-ideal-selves) :

> “当我们评估我们的生活时，我们会想我们是否正在朝着理想的自我前进，成为我们想要成为的人。那些遗憾会一直伴随着你，因为它们是你透过生活的挡风玻璃看到的。“应该”的遗憾是路上的坑洼。这些都是问题，但现在它们都过去了。”

这一切都是基于三个自我 的 [自我差异理论:现实自我、理想自我、应然自我。实际的自我是一个人认为自己现在是什么样的，基于当前的属性和能力。理想的自我由他们希望有一天拥有的品质和能力组成——本质上是他们的目标、希望和抱负。应该的自己是一个人根据自己的义务和责任认为自己应该成为的人。就遗憾而言，理想自我的失败更多的是“我本可以做得更好”，而理想自我的失败更多的是“我从未成为我想成为的那个人。”](https://en.wikipedia.org/wiki/Self-discrepancy_theory)

正如吉洛维奇先前的研究表明的那样，从长远来看，人们对他们的不作为比他们的作为更后悔。在那一刻，一个错误让你感到非常后悔，但你很快就克服了它，因为它会随着典型的“活到老学到老”的心态而消失。毕竟，人无完人，对吧？Gilovich 解释说，人们不会为自己应该做的失败行为而烦恼，因为采取行动纠正这些问题更容易。大多数错误都是可以修复的，或者至少是可以道歉的。

但是你不能从一开始就解决从未做过的事情。你看，不作为，完全不尝试，才是真正困扰你的。也许你从来没有给演奏音乐一个机会，尽管你热爱音乐。也许你把你写下的每一个故事想法都藏了起来，因为你害怕如果你真的尝试了，人们会怎么想。或者也许你从来没有勇气告诉那个特别的人你在乎他们，所以他们没有你也照样生活。Gilovich 说，很多人在试图实现个人目标之前会等待灵感的到来，但你不需要这样。需要灵感只是一个借口，而且是一个懒惰的借口。如果你想避免这种令人烦恼的遗憾，补救办法很明显:在你能做的时候采取行动。

这并不是说你应该放弃你的职责和责任去追求你的梦想。它只是提醒你，你生命中想做的事情不会消失。当然，我们会变老，我们的优先事项和责任会改变，但我们仍然有我们长大后想要成为的东西。在我们的脑海中，我们都有一个完美的自我版本，虽然我们永远无法实现我们预想的每一件事，但如果不做点什么，我们甚至无法开始接近理想的自我。

那么，你理想中的自己是什么样子的呢？它可能有点模糊，可能会随着时间的推移而改变，但它就在那里——仔细看看。一旦你有了一个大致的想法，就要齐心协力去尝试，去失败，去学习你喜欢的，去学习你不喜欢的，并逐渐将你理想中的自己塑造成一个现实可行的，一步一步的目标。记住，你的理想自我应该是你渴望成为的那个人，而不是一个在你弥留之际萦绕在你心头的“会、会、应该”的幽灵。