# 问那个咸咸的女服务员:我该如何称呼我员工的低胸衬衫？

> 原文：<https://thetakeout.com/how-do-i-address-my-employee-s-low-cut-shirts-1829444976>

> 嗨，咸味女招待，我是德州一家休闲餐厅的助理经理。我和团队里的人相处的很好，但是我和一个服务器，一个女的，在一个不舒服的位置，我不确定该怎么进行(我是男的，只是澄清一下。)这位服务员遵循我们的着装规范——有纽扣的衬衫、黑色裤子、围裙——但她穿着非常紧身的衬衫，扣子开得很低，露出了她的乳沟。这让我很不舒服，我敢肯定顾客也会觉得这太暴露了。
> 
> 问题是，我们的经理也是个男人，我想他和我都会觉得向她提起这件事很尴尬。从技术上讲，她并没有违反我们的着装规定——只是看起来不太专业。我该如何解决这个问题？还是我应该找另一个女服务器来做？
> 
> 谢谢，德州的助理经理

亲爱的助理经理，

你现在的处境真是糟糕透了。在我开始你可以采取的一些行动之前，我要问你一个简单的问题:

你绝对，百分百，完全，对天发誓肯定她袒露了太多胸部吗？在你涉入这片沼泽之前，我希望你仔细检查一下你自己，你不是对此过于敏感。在继续之前，请你的经理私下处理。



同时，确保你知道你的餐馆着装规范的确切事实和措辞。如果餐厅没有写下来，你就很难用一种不显得令人毛骨悚然/个人化/批判性的方式来解决这个问题。在你和她谈话之前，建议你的上司制定一份书面的着装规范，其中包括关于紧身或无扣衣服的指导方针。为了避免混乱，在你的着装规范中包括多少个扣子可以解开也许是值得的。仅仅写下着装规范并谈论它就可能已经解决了问题。

好吧，如果你完全确定她的上衣违反了政策，你有几个选择。(注意，这些都不容易，因为这种情况要求你承认员工胸部的存在。)

你*不应该*做的一件事是让其他可怜的女员工加入谈话。这可能会让与此事无关的另一个服务器感到不舒服，这让这个话题看起来很可耻。有可能是因为她的体型，同样的衬衫穿在另一个女孩身上看起来很好，但穿在她身上看起来更有挑逗性。那不是她的错，所以不要把其他人牵扯进来，把它变成校园八卦。

像解决着装问题一样解决，仅此而已。我假设这个服务员是一个好员工，你和她没有其他问题，所以不要把这当成道德或绩效问题。

相反，给全体员工复习一下制服政策。确保每个人的着装标准都是一样的——你不能忽视一个以同样方式解开上衣扣子的服务员，只是因为她不那么，嗯，身材好。因此，在一次常规的员工会议上，不要纠结于纽扣部分，快速浏览期望:“只是提醒你，你的衬衫应该干净、熨烫过、没有污渍、不要太紧，最多解开三颗纽扣，并且应该搭配深黑色的裤子。”也许她会收到备忘录？

如果这些都失败了，你将不得不进行一对一的谈话。如果我是你，我会让我的经理来处理，但无论如何你都应该和他讨论。毕竟这是人力资源部的事。

无论是谁与这位员工交谈，都需要表现出一整桶的机智和专业精神。坚持事实——这是关于违反着装规范的。如果有老板跟我谈及此事，我会觉得自己快死了，所以尽量不要闲聊:“嗨，亲爱的，我只是想跟你解决一个问题。你的桌子做得很好，我们很高兴你能加入我们的团队，但我担心你的衬衫可能不符合我们的着装规范，其中规定，诸如此类。我知道这样的谈话让人不舒服，但如果你对我们的政策不清楚，请问我。”

不要用“不合适”这样的词，这是主观的。说出她的上衣不符合着装要求的地方。故事结束。这已经是一个棘手的情况，不明确的规则真的会把这变成一个热点乱局。在你想和这个服务器说话之前，先把着装要求登记下来。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者你是一个服务员/酒保，有一个世界需要听到的恐怖故事？邮件我们:[](mailto:salty@thetakeout.com)**。**