# 如何开始使用 Ubuntu Linux 发行版

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-started-with-unbuntu-on-linux-1820484286>

自从 20 世纪 90 年代中期 问世以来，Linux 操作系统已经从一个小众受众发展成为广泛流行，这是有充分理由的。曾几何时，安装过程是一个挑战，即使对于那些有丰富经验的人来说也是如此。然而，现代的 Linux 已经走了很长的路。为此，大多数 Linux 发行版的安装就像安装应用程序一样简单。如果能安装微软 Office 或 Adobe Photoshop，就可以安装 Linux。



在这里，我们将带您了解安装 [Ubuntu Linux 17.04](http://releases.ubuntu.com/17.04/) 的过程，该版本被广泛认为是最人性化的发行版之一。(A 发行版是 Linux 的变种，有成百上千的版本可供选择。)

Ubuntu 还拥有一些最好的硬件识别功能——所以，很有可能，它会毫无问题地识别你的硬件(网络/声卡、显示器、打印机等)。).选择 Ubuntu 的另一个原因是它非常容易使用——几乎任何人(任何经验水平)都可以立即上手。下面，我们将带你了解如何下载和安装 Ubuntu:

## **下载 ISO 镜像文件**

安装新的 linux 发行版的第一步是下载必要的 ISO 映像。此映像是一种特殊类型的文件，可用于创建可引导的 CD/DVD 或 USB 驱动器，它允许您将操作系统安装到计算机上。每个 Linux 发行版都提供自己的 ISO 文件，所以您必须确保下载您选择的发行版的 ISO 文件，然后将该文件“刻录”到 CD/DVD 或 USB 驱动器上。为了做到这一点，我们需要一个应用程序，可以将 ISO 文件转换成可启动的系统(将被放在 USB 驱动器上)，这项工作的最佳工具称为 [UNetbootin](https://unetbootin.github.io/) 。UNetbootin 是一款用户友好的独立可执行工具，可以转换您的 ISO 文件并创建一个可引导的 USB 驱动器。由于大多数笔记本电脑和台式机没有 CD/DVD 驱动器，这是最合理的工作工具。

假设您正在使用 Windows 创建可引导介质，您所要做的就是下载自包含的 UNetbootin 可执行文件，然后双击下载的文件。Unetbootin 将运行(无需安装任何东西)，准备创建一个可引导的 USB 驱动器。

对于这个过程，第一步是直接进入并下载 [Ubuntu 17.10](https://www.ubuntu.com/download/desktop/contribute?version=17.10&architecture=amd64) 的 ISO 镜像。下载时，将您的 USB 驱动器插入机器，然后 [在您的 Windows 机器上下载](https://github.com/unetbootin/unetbootin/releases/download/657/unetbootin-windows-657.exe) UNetbootin。运行 UNetbootin 只需双击下载的文件即可启动应用程序。打开 UNetbootin 窗口(**图 1** )后，单击 Diskimage 按钮，然后单击…按钮打开文件管理器。导航到保存 Ubuntu 图像的位置，选择图像，然后单击“打开”。

**图 1**

在类型下拉列表中，选择 USB 驱动器，然后确保在驱动器下拉列表中选择了正确的 USB 驱动器。

一旦你做好了上面的选择，点击 OK 将 Ubuntu 镜像写到闪存盘。这将需要一些时间(取决于您的硬件，在 2-5 分钟之间)。该过程完成后，关闭 UNetbootin 并安全移除 USB 驱动器。

## **安装 Ubuntu**

将闪存盘插入装有 Ubuntu 的机器(也就是你的电脑，如果你正在使用的话)并启动机器。大多数现代计算机默认直接引导到硬盘，不会自动显示引导菜单。如果您的计算机没有为您提供选择引导设备的方法，您可能需要访问引导菜单，以便指示机器从 USB 驱动器引导。比如我的 [System76 豹极](https://system76.com/desktops/leopard) 上，我一开机就要按住 F8 键。这将使我能够访问启动菜单，在那里我可以选择闪存驱动器作为主要启动位置。如果你的电脑没有显示引导菜单，你需要查阅电脑文档或者在谷歌上搜索*电脑品牌/型号引导菜单*(其中品牌/型号是你电脑的实际品牌和型号)。

一旦你成功地让你的机器从 USB 驱动器启动，你将会看到一个引导屏幕，它将自动启动欢迎屏幕(**图 2** )。

**图 2**

你有两个选择:

*   试用 Ubuntu——这将引导至 Ubuntu 的实时实例，您可以在不改变硬盘的情况下进行测试。如果试用版让你相信你愿意长期使用 Ubuntu，你也可以从这个桌面开始实际的安装过程。
*   安装 Ubuntu——这将直接进入安装过程。

如果你选择尝试 Ubuntu，你会对 Ubuntu 如何在你的桌面上运行有一个很好的想法(以及 GNOME 桌面环境的地形——允许你与计算机交互的用户界面)。无论哪种方式，当您开始安装过程时，步骤都是相同的。

如果你选择尝试 Ubuntu，并且不喜欢你所看到的，简单地关闭你的电脑，移除闪存盘，然后重启。你的电脑会自动从硬盘启动，你会回到你带 Ubuntu 出去兜风之前的状态。

安装过程将引导您通过几个窗口。第一个问题问你是否想在安装 Ubuntu 时下载更新，是否想安装第三方软件。勾选这两个选项并点击继续(**图 3** )。

**图 3**

下一个窗口(**图 4** )要求您选择安装类型。您有几个不同的选择:

*   擦除磁盘并安装 Ubuntu——这将擦除磁盘上的所有内容，并将 Ubuntu 安装为唯一的操作系统。如果你已经安装了一个操作系统，它还会让你选择在当前的操作系统旁边安装 Ubuntu(称为“双重引导”)。
*   为了安全起见，对新安装的 Ubuntu 进行加密——对于任何对安全有疑虑的人来说，这是一个很好的选择。
*   在新的 Ubuntu 安装中使用 LVM——该选项允许您拍摄快照(用于备份目的)并更容易地调整分区大小(如果需要的话)。

对于新用户，我强烈推荐擦除磁盘，安装 Ubuntu。这是在你的电脑上安装 Linux 最简单的方法。如果你的系统安装了 Windows，你可以在安装 Windows 的同时安装 Ubuntu，这样你就可以通过重启和选择操作系统来切换 Linux 和 Windows。你还应该注意，擦除磁盘并安装 Ubuntu *将会*删除你电脑上的所有数据。如果您有需要保存的文件，您应该首先引导到 Windows，将所有文件备份到外部驱动器，然后(一旦安装了 Linux)，您可以将数据移动到新安装的操作系统上。

**图 4**

在我的例子中，我之前没有安装操作系统，所以我将选择擦除磁盘并安装 Ubuntu。然后会提示您点按“继续”,以便将更改写入磁盘。

下一个窗口(**图 5** )要求您设置您的位置(用于时区目的)。键入您所在的州和城市，或者单击地图选择您的位置。

**图 5**

设置好语言环境后，单击继续进入下一步，这需要您选择键盘布局(**图 6** )。您可以让安装程序自动检测您的键盘，或者您可以从列表中选择。如有必要，点击这里的*类型来测试你的键盘*区域并开始输入。如果键盘正确，请点按“继续”。

**图 6**

在下一个窗口中，您必须创建一个用户。键入您的全名、计算机名称、用户名(在您键入您的全名后会自动生成，您可以使用全名或键入任何您喜欢的名称)，并键入/验证用户密码(**图 7** )。

**图 7**

在同一个屏幕中，您还可以选择自动登录、要求密码登录和/或加密用户的个人文件夹。如果你特别关心安全性，我建议加密主目录。

此时，安装将继续并完成，不再有任何交互。当该过程完成时，它会提示您重新启动机器(**图 8** )。

**图 8**

一旦机器启动到 Ubuntu Linux，你就可以用你在安装过程中创建的用户名/密码登录，开始享受你的新桌面操作系统。