# 如何使用亚马逊 Echo 或 Google Home 找到丢失的手机

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-your-lost-phone-using-amazon-echo-or-google-1819104181>

如果你有亚马逊的 Echo 或谷歌 Home 设备，你可能已经用它来播放音乐、获取新闻更新和询问天气信息，但由于与 If This Then than(If TTT)平台的集成，你可以做更多的事情——包括在你的手机丢失时找到它。



设置任一设备在你的手机落入百慕大三角设备时响铃需要几个步骤，但它们相当简单，一旦完成，将使你的 iPhone 或 Android 回到你手中就像大声说出一个简短的短语一样简单。

首先，简单介绍一下 IFTTT。

IFTTT 是一个免费的在线平台，可以让您利用自己创建的小程序，或者从预制的产品中进行选择。小程序基本上是将不同的互联网连接设备或服务联系在一起的简短指令集。因此，举例来说，当你的 WiFi 连接的前门门锁被打开时，你可以让你家里的 WiFi 灯打开。为了让 Google Home 或 Amazon Echo 能够找到丢失的手机，您需要创建不同的小程序。以下是方法。

### **Google Home**

你首先需要在注册一个账户(或登录一个现有账户)。一旦处理完毕，点击屏幕顶部的“搜索”并输入“谷歌助手”谷歌助手是谷歌对语音激活响应搜索功能 Siri 的回应。

一旦你进入显示一系列谷歌服务的屏幕，点击谷歌助手。然后你会被要求选择你想在这项服务中使用哪个谷歌账户。请确保选择您已经链接到 Google Home 设备的同一个帐户。

接下来，回到搜索功能，寻找“电话”在出现的屏幕上，单击“电话(仅限美国)”(是的，此功能仅适用于美国居民)。然后，您需要通过一个验证过程，在这个过程中，您将输入您的电话号码，并收到一个带有 PIN 码的回电。根据提示输入该号码，您就可以使用电话呼叫服务了。

通常情况下，你现在必须将这两个服务链接在一起才能创建一个小程序，但谷歌已经帮你做了，所以你需要做的就是访问那个 [小程序页面](https://ifttt.com/applets/479253p-tell-google-assistant-to-call-your-phone) ，然后点击“打开”然后，您可以保持小程序不变，也可以通过单击黑框右上角的齿轮图标对其进行定制。这样做，你会看到三个不同的短语，你可以说找到你的手机。您可以保持原样，也可以通过更改文本以您喜欢的任何方式自定义它们。您还可以输入短语“您希望您的家庭设备在识别您的命令后向您反馈”,以及当您选择接听电话时将听到的信息。

### 亚马逊回声

Echo 的设置与 Google Home 非常相似。您还需要启用电话呼叫服务，因此请按照上面的说明进行操作。

然后，只需点击 [这里](https://ifttt.com/applets/341784p-tell-alexa-to-find-your-phone) 进入小程序，点击“开启”按钮。然后你就可以输入启动小程序的短语，如果你的手机丢失了，这个小程序会再次响你的手机。与 Google home 不同的是，你必须在任何选择的短语前使用 Echo 短语“trigger”。例如，如果你想说“我又把它弄丢了”，你需要说:“Alexa，触发我又把它弄丢了。”您还可以自定当电话铃响时接听的信息。

使用这两个小程序，你可以通过点击“现在检查”按钮来检查它们是否工作，并在屏幕顶部的一个带中观察结果。

此外，重要的是要记住，只有当你的手机还有电，铃声打开，并且不在“请勿打扰”模式下，这些功能才会起作用。