# 如何不影响伴侣的母亲节

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-not-eff-up-your-partners-mother-day-1795053696](https://lifehacker.com/how-to-not-eff-up-your-partners-mothers-day-1795053696)

母亲节是星期天。有人需要把它放在日历上吗？如果你的生活中有一位母亲，而你还没有订购鲜花/预订晚餐/购买贺卡，现在是时候这样做了！如果你足够幸运，在你的生活中有不止一个妈妈(比如，你的妈妈，你孩子的妈妈，还有你的婆婆)，母亲节会变得很快。

Watch

然而，它必须被庆祝。我知道，这是一个商业的、虚构的节日，被营销人员用来让你买东西。但是我认为，我们的生活中需要更多的庆祝活动，而不是更少，除非你的伴侣是地球上少数几个真正不在乎的母亲之一，我想她希望这一天以某种形式得到认可。

我知道这可能有点让人焦虑。我也不喜欢为生日或父亲节想出完美的庆祝方式——没有人能免于在赠送礼物的节日期间表演的压力。(事实上，一个有两个妈妈的家庭中的一个朋友拒绝对这个故事发表评论，担心她的妻子会看到它，并想起过去庆祝失败的经历。)

为了给你最好的机会，我和一些专家进行了交谈。

### 不要什么都不做。

如果你和我一样，你可能会选择逃避，而不是去尝试和失败。但是即使是最小的努力——一束超市鲜花，一张药店卡片——也比什么都不做好得多。

### 醒来后立即承认。

如果有必要的话，设置一个闹钟。不要让你的伴侣和孩子们一起起床，给他们做早餐，然后怀疑你是否完全忘记了。

### 问吧。还是别问了。(你最了解你的伴侣。)

母亲们的意见正好在这里分成两派。克莱尔·祖尔基是伊利诺伊州埃文斯顿的一名作家，也是两个孩子的母亲，她说:“我开始意识到，一个伴侣坐在一旁，指望有人神奇地知道你内心最深处的愿望是多么愚蠢。我想我的丈夫喜欢我说“我想在母亲节呆在床上”或“我想在母亲节去看棒球比赛”，因为这样他总是很乐意帮忙，但不必花时间去分辨我内心深处想要什么。他会做一些属于他自己的惊喜/款待，但除此之外，我会展现自己美好的一天。”

但是其他妈妈希望 T1 感到惊讶，甚至可能对你的提问感到恼火。你最了解你的伴侣:她最高兴的是决定做什么，还是最高兴的是对一个经过深思熟虑并执行的计划感到惊讶？去吧。

### 把你的搭档放在第一位。

如果你足够幸运，在你的生活中有不止一个母亲——你的爱人、你的妈妈、你自己的妈妈，也许还有各种各样的继母、导师或亲爱的阿姨——会有很多妈妈期待在同一天庆祝。如果这些妈妈不想一起庆祝，你该怎么办？

回答:你优先考虑自己孩子的母亲。“不要让你的伴侣和婆婆一起过母亲节，从而和她争夺母亲节，”Allison Slater Tate 说，她是《今日父母》的撰稿人。加州阿拉米达的治疗师、戈特曼学院 T3 的首席培训师 Sinead Smyth 说:“作为一名夫妻治疗师，我想说的是，庆祝你自己孩子的母亲是最重要的，就你在自己的关系和家庭中创造的东西而言。”

一个变通办法是:提议在完全不同的一天和你的伴侣庆祝母亲节。如果她正在为她自己的妈妈准备一个庆祝活动，她可能会很高兴在她的特殊日子的前一个星期六，或者下一个周末。专门研究产后心理健康问题的纽约市心理治疗师劳拉·韦努托(Laura Venuto)在一封电子邮件中说，“许多家庭的传统让妈妈们很难在母亲节休息。很多时候，母亲会为她的女儿和孙子，或者她的母亲和婆婆准备庆祝活动，这一天应该是所有母亲休息的机会。”如果你的家庭也是这种情况，你的伴侣可能会感激 1)你接管其他母亲的庆祝活动，2)改天再邀请她参加自己的特别活动。

### 让母亲节成为一个大话题的一部分。

围绕母亲节、父亲节、生日——所有节日——的不匹配的期望实际上是对价值观、家庭和庆祝活动的不匹配的期望。斯迈思说，这种冲突最好通过“有意识的对话”来解决，比如夫妻中的每一个成员如何感受到被重视和被欣赏，你如何展示你对彼此的感情，以及你如何希望在直系亲属的庆祝活动中包括(或不包括)你的其他亲属。“倾向于成功的夫妇——他们幸福，有高度的情感联系——实际上确实有关于对他们有意义的传统、节日和仪式的有意对话。他们谈论为什么事情有意义，他们一起努力在夫妻间和家庭中创造一种共享意义的感觉。

这些对话通常会透露出令人吃惊的信息:当我告诉我丈夫我喜欢他做饭来表达对我的喜爱时，他很惊讶(我已经要求在母亲节吃排骨和胡萝卜蛋糕)。这在他的价值体系中并不重要——他说他喜欢我给他买一把新的电吉他来表达我的爱意。

其他母亲可能会觉得完全脱离家庭一段时间是有价值的——我妈妈小组中的几个女人想和几个女朋友和一个胖胖的钝器一起庆祝母亲节。我采访的一位女士和她的妻子和儿子一起去吃鸡肉和华夫饼，然后他们全家去远足。谁知道呢？有意交谈的目的是避免周日早上 8 点在 Rite Aid 疯狂翻捡捡来的卡片，并在你的家庭中发展一种充满爱意和欢乐的庆祝文化。恶有恶报。请原谅我对电视节目定价。