# 如何找到女人的 g 点

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-a-womans-g-spot-1819327728>

像女性性行为的许多其他方面一样，g 点通常被认为是神秘、难以捉摸和复杂的，这是不公平的。现实中，没那么复杂。这是女性身体的一部分，对一些女性来说，可以创造很多快乐。故事结束。以下是如何找到她的 g 点，以及一旦找到该怎么做。

### 事实真相

g 点是以发现它的德国妇科医生 Ernst grfenberg 的名字命名的。(有趣的事实:他也是宫内节育器的发明者。grfenberg 最初研究尿道刺激，并将 g 点归类为阴道前壁(腹部下方的一侧)的性敏感区。

关于 g 点是否真的存在，科学界实际上仍然存在激烈的争论。一些人声称 g 点是其独特的结构，并将其描述为从阴道壁伸出的“海绵豆”。其他研究人员声称，该地区没有任何独特之处值得命名。以下是我的看法——不管它是否是一个专门的结构，这个领域对许多女性来说仍然是相当敏感的。这是因为它靠近阴蒂敏感的内部纤维。

### 问她是否感兴趣

问问你的伴侣是否想让你摸她的 g 点。她可能已经知道她喜欢或不喜欢那里的刺激。无论你做什么，不要过分夸大 g 点。许多女性感到有压力去获得特殊的 g 点高潮或喷射高潮，所以特殊的 g 点探索会带来焦虑或缺乏的感觉。

关于 g 点，最重要的是要知道——就像身体的其他部位一样，快乐的体验是主观的。一些女人喜欢刺激她们的 g 点。其他女人不会。拥有令人愉悦的 g 点并不意味着比其他女性优秀，就像拥有令人愉悦的膝盖骨并不意味着优越。同样的，g 点并不是特别敏感，并不能说明它所属女人的任何事情。如果她在船上，这可能是一个有趣的探索领域，但不要给她任何压力或期望。

### 发现它

如上所述，g 点在她的阴道前壁。这是她耻骨正下方的一侧。大多数人误以为 g 点在阴道的末端。它实际上比你想象的更靠近入口——通常有一到三英寸

用手指最容易找到。让她仰卧。将一两根手指插入她体内，手掌朝上。做一个“过来”的动作，这样你的指尖向上弯曲到她的阴道壁。你可能会感觉到一个直径约为五分镍币或二角五分硬币的小突起。它可能比周围的组织感觉更柔软。或者你可能感觉不到她的阴道壁有什么不同。如果是后者，试着触摸阴道前壁的四周，让她告诉你哪个部位对她来说最舒服。

### 触摸它

g 点通常对非常强的压力反应最好。试着把两个手指直接放在 g 点上。将手指用力压入皮肤，慢慢地绕圈移动，就像在按摩一样。你不想在皮肤上移动你的手指；你主要想让它们接触她的阴道壁的同一部分，但是慢慢地用你的手指拉动皮肤。有点像你用指尖按摩太阳穴。

如果 g 点刺激本身并不能让她感到特别愉快，你可以试着把它和其他类型的刺激搭配起来。试着用一只手的两个手指放在她的 g 点上，另一只手的拇指放在她的阴蒂上。或者你可以试着一只手放在 g 点上，另一只手放在她的肛门里或周围。

### 让她当老板

对于一些女性来说，g 点刺激会很快产生一种想尿尿的感觉。g 点非常靠近膀胱，这可以解释这种联系。g 点刺激还会导致的喷射性高潮，所以这是突然感到压力和饱胀的另一种可能的解释。

正因为如此，许多女性对 g 点刺激感到紧张，甚至要求她们的伴侣停止。如果她要求你停止，倾听她的要求是很重要的。在绝大多数情况下，她不会真的撒尿，但对一些女性来说，失去控制的恐惧可能会分散注意力，甚至是可怕的。你也可以让她放松，放下毛巾或浴帘衬垫，或者向她保证你不会介意她放松，让她的身体释放液体。你也可以试着在淋浴时乱搞，这样更容易更快地清理。

### 让一些玩具参与进来

如果她喜欢 g 点刺激，你可能想买个玩具来进一步探索。g 点通常需要大量的刺激，以至于你的手可能会开始有点累或疼痛。如果是这样的话，我强烈推荐 [Njoy 纯魔杖](https://lifehacker.com/sex-toy-review-the-njoy-pure-wand-delivers-amazing-g-s-1697760619) 。它的曲线恰到好处，可以让你用最少的力气到达 g 点。她也可以自己用。出于同样的原因，我也非常喜欢 Chakrubs 的 [弯玫瑰魔杖](http://www.chakrubs.com/the-rose-wand/) 。这两个玩具都由非常坚硬的材料制成(分别是医用级不锈钢和玫瑰石英)，这使得它很容易产生很大的压力。