# 如何在 Twitch 上播放电脑游戏

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-stream-pc-games-on-twitch-1821734826>

你是下一个不尊重博士吗？你是你认识的最好的*火箭联盟*球员吗？你没完没了的沙发评论对你的游戏朋友来说是不是太有趣了，以至于他们要求你永远不要停下来？那么，很可能你已经考虑过在 Twitch 上流媒体了。



如果你在看职业彩带在英雄联盟的比赛，这看起来有点复杂。但是在 Twitch 上获得你的脸和现场游戏实际上是一件非常容易的事情。PC 游戏往往是 Twitch 上最受欢迎的类型，通常依赖于不同于游戏机上游戏的设置，所以现在，我们将专注于这一点。你可以使用许多相同的指令，再加上一个叫做游戏采集卡的硬件，来传输主机游戏。

以下是如何使用电脑在 Twitch 上播放游戏的方法:

## **1。评估您的设备**

要进行流媒体播放，你需要几样东西:一台好的电脑、一个视频游戏、一个带麦克风的耳机，或许还有一个网络摄像头。许多 streamers 也使用第二个显示器来读取 Twitch chat，但这不是必需的。(可以用手机。)

我们来分析一下。

您的电脑应该至少配备英特尔酷睿 i5-4670 或 AMD 处理器，内存至少为 8 GB。它还应该至少运行 Windows 7 家庭高级版。显然，你的显卡应该能够处理你正在玩的游戏，你的互联网应该是稳定的(局域网连接是理想的)。

有一个带麦克风的耳机很好，这是典型的游戏耳机，所以，如果你对着麦克风说话，扬声器上有游戏的声音，没有任何反馈。

## 2.创建和定制一个 Twitch 帐户

使用您的游戏标签、Twitter 用户名或其他任何东西，创建一个 Twitch 帐户。如果想个性化，挑个可爱的头像。许多流媒体用户也在他们的频道页面上分享一些关于他们最喜欢的游戏或电脑规格的信息，他们可以从他们的频道页面的“编辑面板”部分添加这些信息。

## 3.下载广播软件

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-XllRHuCe07A&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-XllRHuCe07A&start=0) 

开放广播软件(OBS)免费且易于使用。还有很多其他选项，比如 XSplit，它不是免费的，但更容易使用，还有 Gameshow。因为您刚刚开始，**让我们假设您正在使用 OBS** 。

## 4.设置您的广播软件设置

下载软件后，进入你的设置。确保您的默认语言是正确的。在“流”标签，选择“抽搐”作为您的来源。然后，系统会提示您输入您的流密钥。打开 Twitch 网站，在那里，你可以在你的仪表盘上找到你的流密钥。它可以让你通过一个按钮直接从你的广播应用程序播放到 Twitch。

浏览你的软件设置，确保你的视频比特率不是太高(这里是 [Twitch 的指导方针](https://stream.twitch.tv/encoding/) )。此外，请确保您的摄像头和麦克风已选中。

最后说一下**场景**和**来源**。来源是你在网上看到和听到的东西的来源——视频游戏、相机、图像等等。场景是不同的源的集合，飘带可以在它们之间转换。比如说，我需要给自己做个三明治，在观看《T4》的时候休息一下。我可能会有一个标志和文本“我马上回来”在屏幕上播放一首歌。这些都是来源，为了让我的观众同时看到它们，我将点击场景，“马上回来。”

为了使流式 PC 游戏 Twitch，设置一个名称为“游戏流”的场景 OBS 知道你什么时候开始玩电脑游戏。所以把“游戏捕捉”作为你的来源之一(“窗口捕捉”更棘手，所以一开始就避开它)。当你开始一场比赛，OBS 会让它成为一个来源。添加您的麦克风作为来源，如果您想使用相机，添加“视频捕获设备”作为来源。您可以通过点击信号源来调整它们在屏幕上的显示位置。您还可以根据需要调节音频输入音量和桌面音量。

## 5.准备非游戏的东西

如果你要上镜头，洗洗你的头发！喝点水！如果你喜欢的话，也穿上可爱的衣服。首先热身你选择的游戏，除非你不怕让自己尴尬。想想介绍自己要说的几件事。或许也可以练习一下。

规划你的溪流。你会参加马拉松比赛吗？如果是这样，准备一些饭菜。你的时间很紧吗？然后计算你的游戏需要多长时间。如果是在线游戏，考虑将队友的语音聊天静音，这样你的观众就可以听到你的声音，或者考虑将你自己在游戏中静音，这样你就可以在不打扰队友的情况下与观众交谈。

在 Twitch 上，更改您的流标题以反映您将要播放的内容。

## 6.记录测试流

即使你是一个业余爱好者，你也不希望你的流看起来和听起来都像它。在 OBS 上，试着录制一个 30 秒的假流。然后，听听。你的麦克风声音太大了吗？游戏音频是不是太安静了？你准备好了吗？游戏的画面好看吗？仔细检查录音并进行相关调整。

## 7.推广您的信息流

让你在脸书和推特上的朋友知道你要上线了，并给你的 Twitch 频道添加一个链接。一定要提到一个确切的时间，并坚持下去。人们很容易对网上的东西失去兴趣，所以如果你不在指定的时间出现，他们可能会找到更好的互联网牧场。*不要过度宣传。你不会想成为那样的人。*

了解自己的优势。如果是游戏性，提及你在游戏中的排名或其他一些惊人的统计数据。如果是评论，为你的信息流想一个可爱的标题。如果你在玩一个奇怪的游戏，卖掉它。想想是什么让你的流与众不同，然后播出。当观众点击你的频道时，他们更希望知道他们在看什么。(仅供参考——有一些游戏在 Twitch 上被禁止播放，很多是因为它们是 NSFW。 [下面是](https://help.twitch.tv/customer/portal/articles/1992676-list-of-prohibited-games) 他们的禁赛名单。)

最后，要有现实的预期。如果第一次出现的彩带有十几个观众，那就算幸运了。

## **8。上线**

加载您的游戏。在网络浏览器中导航到您的 Twitch 频道。喝一杯威士忌。当你整理好自己，点击“开始播放”如果你对它感兴趣，你可以在游戏开始之前加载一个“流将很快开始”的场景，这有利于保持大约五分钟。(如果您这样做，请确保将麦克风静音。)然后，当你准备好了，把你的场景切换到“游戏流”确保您没有被静音。然后，对观众微笑。

**【更新——上午 9:45】**:这篇文章更新了关于 NSFW 限制和控制台流媒体的新信息。