# 如何回应种族主义评论

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-respond-to-a-racist-comment-1822090835>

如果人们认为你赞同他们的观点，他们会说各种令人不快的话。以凯瑟琳·富盖特 的这篇精彩文章为例，其中一个锁匠假设她想要坚固的锁来阻挡所有潜在的黑人入侵者(尽管他用了一个更难听的词)。或者特朗普的轻率假设，即每个人都同意海地和各种非洲国家是“狗屎”国家。

Watch

或者拿“种族主义叔叔”来比喻:在感恩节晚餐上滔滔不绝地谈论那些人的亲戚，假设每个人都同意——或者希望与不同意的人打一架。

这就是你进来的地方。当有人当着你的面说一些种族主义或其他冒犯性的话(比如反同性恋)时，一个正派的人应该怎么做？你有几个选择。

### 决定到底要不要说出来

环境和你的角色很重要。如果评论是在工作中出现的，你将不得不判断你是否觉得在这个时候说些什么是安全的。正如艾米·加洛为《哈佛商业评论》所写的，只有你才能评估你是否认为回复某人的种族主义评论会受到惩罚。

然而，如果你是管理层，你有义务(也可能是法律义务)关闭任何对你不利的评论。加洛采访了加州大学黑斯廷斯法学院工作生活法律中心的琼·威廉姆斯，她指出，一般来说，不属于被蔑视群体的人更有能力改变态度——如果有人谈论黑人，而你是白人，你可能在他们眼中更有地位。威廉姆斯说:“例如，当涉及到性别歧视时，男人在面对他人时往往更有说服力。我们给他们更多的可信度，因为这不是他们的“游戏”"

### 问问题，让对方参与对话

我是个胆小鬼，讨厌冲突，但我注意到擅长这种对抗的人并不是真的在对抗——他们是在继续别人已经开始的对话。“你这话是什么意思？”我听一个朋友说过，当一个熟人说不想让她的孩子和一些她认为不受欢迎的人一起上学时。也许这个人会详细说明，也许他们不会，但至少他们会更小心他们向谁吐他们的种族主义思想。我的一个亲戚是一名民权律师和外交模范，当她听到有人支持阴谋论时，她说，“我期待着更多地谈论这一点”。

### 不要指望赢

我和一名国务院官员谈过，他是一名外交官，驻扎在一个特朗普可能会认为是屎坑的国家。他提出了一些建议:“我所看到的工作是两件事，它们必须携手并进:自我和愤怒的自我克制，以及在没有成功保证的情况下愿意解释。”换句话说，你必须接受用你卓越的智力和聪明的辩论策略赢不了辩论。

这位外交官继续说道，“基本上问题是，‘你是想发表声明还是想有所作为？’这听起来很简单，但我发现它对我以及我的工作和个人生活有着惊人的深远意义。"

### 讲故事

几年前，我采访了一位耶稣会牧师，他在培训期间在肯尼亚当传教士。他告诉我，思想很少会被事实或“事实”所改变，但它们会被故事所改变。故事本质上是非对抗性的，允许人们在没有攻击性的情况下交流。如果你的亲戚继续说跪着的 NFL 球员“忘恩负义”，那么谈论一下球员们到底在抗议什么，分享一下关于警察暴行的故事，可能会有所帮助。

很可能他们不会相信或接受你所说的，或者提供他们自己的解释，比如，为什么黑人比白人更容易被警察杀死。但是如果你保持礼貌和真诚的好奇心，你就为进一步的对话和可能的转变敞开了大门。

### 分享自己的经历

加洛在《哈佛商业评论》的文章中描述了两个男人在工作场所的对抗，其中一个称另一个本为同性恋。本后来私下和他的同事谈过，让我知道他是同性恋，并发现那些评论很伤人。这位同事受到了应有的惩罚，据本所知，从那以后他就不再发表那些评论了。

现在，你的种族不是你通常可以隐藏的东西，但是让某人知道他们个人受到了冒犯，你可能会鼓励他们*至少*对进一步的评论保持沉默，并在理想情况下对其他人的经历敞开心扉。这与“讲故事”是相邻的——人们经常如此沉迷于自己的叙述，以至于他们需要听到别人的经历来改变他们的想法。

这也有避免羞愧的额外好处。这并不是说种族主义者不应该感到羞耻，但正如安妮·加比勒在《T2》中写道的那样，羞耻只会让人们加倍努力，因为羞耻威胁到他们的自我意识。熟练的教师和外交官允许人们通过个人经验得出自己的结论。

显然，对抗种族主义是一项长期的任务，这项任务还包括对抗我们自己的偏见和成见。我们都说过后悔的话；我们所有人都根据自己对种族的了解做出了假设和判断。这是一个缓慢的过程，最好通过同情和耐心来接近。正如耶稣会牧师告诉我的，“今天你不会改变任何人的想法。”