# 如何将一顿牛排晚餐变成砂锅菜

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-transform-a-all-steak-dinner-1819003745](https://lifehacker.com/how-to-transform-an-entire-steak-dinner-into-a-casserol-1819003745)

你好，欢迎来到*会砂锅吗？*复古周对 [*的回答会不会 Sous Vide？基本上，我不是用沉浸式循环器做你想让我做的任何东西，而是把一顿饭做成砂锅。*](https://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) 

Watch

*欢迎来到* [***复古周***](https://lifehacker.com/tag/retro-week) ***，**在这里，我们将启动通量电容器，为您带来 20 世纪 50 年代的各种知识，从砂锅制作到防辐射防空洞建设，再到让孩子们放松和玩垃圾的乐趣。*

我的朋友们，这是什么砂锅菜。不过，我必须说，很难只选择一件事来做砂锅，因为在我们的主题选择环节中有许多很好的建议。 最后，“砂锅牛排晚餐”似乎是最受欢迎的主意，所以我同意了(对此我很高兴)。

对我来说，一顿好的牛排晚餐有几个组成部分:

*   一份肋眼牛排，半熟
*   配有所有配料的烤土豆
*   有蓝奶酪和熏肉的楔形沙拉
*   某种被“奶油化”的蔬菜，最好是菠菜
*   脆洋葱串或圈
*   很多辣根
*   一大杯豪放的红酒
*   一杯或三杯马丁尼

这里的目标是将所有这些东西放入一道有凝聚力的菜肴中——或者更好的是，一口就能完成——所以我画出了一个有四层的砂锅:

*   第一层:三分熟的红酒-山葵-洋葱汁牛排
*   第二层:菠菜
*   第三层:切成方块的烤土豆，拌有酸奶油、切达奶酪和蓝奶酪
*   第四层:培根和脆洋葱

如果第二层看起来有点稀疏，不要担心:第一层和第三层中的奶油成分提供了丰富的营养，给菠菜一种“奶油”的品质。

要制作这一堆令人惊叹的牛排，你需要:

*   1 块至少一磅重的牛排(我点的是肋眼牛排，但这里便宜一点的牛排绝对没问题。)
*   两个红褐色土豆
*   1 汤匙+ 1 茶匙鸭油(或其他类型的烹调油，用于烤牛排和烤土豆)
*   2 盎司红酒
*   6 片培根
*   1 汤匙无盐黄油
*   1 个甜洋葱，切丁
*   3 瓣蒜，切碎
*   2 汤匙面粉
*   两杯牛肉汤
*   3 汤匙准备好的辣根
*   1 包冷冻菠菜，解冻后沥干水分
*   1 杯酸奶油
*   5 盎司碎蓝奶酪
*   5 盎司切达干酪丝
*   法式脆皮炸洋葱(你可以自己炸，但在我看来，砂锅需要标志性的法式洋葱。)

首先，你需要有做砂锅菜的心情。我建议放上《母亲的小助手》，喝几杯马提尼酒，来个小小的“无聊主妇醉酒”。一旦情绪形成，你就要抓起牛排，在每一边的鸭油里烤几分钟。当你的肉咝咝作响时，用叉子在土豆周围戳一下，用一些鸭肉擦一擦，然后放在 400 度的烤箱里烤大约一个小时。

一旦你的牛排有一个很好的外壳，把它放在一边休息，用葡萄酒给锅上光。把所有好吃的都收集起来，倒入一个小碗里。把那个小碗放在一边。

用纸巾把锅擦干净，把你的熏肉煎到又香又脆。将猪肉条放在纸巾上沥干水分，在油脂中加入一汤匙黄油，在黄油和猪油的快乐混合物中烹饪你的甜洋葱。一旦它们稍微焦糖化，加入蒜末，让所有东西再煮几分钟。

将面粉撒在洋葱上，充分搅拌，然后将撒了面粉的洋葱再煮一分钟。将牛肉汤倒入锅中，不断搅拌，直到它变稠。加入保留的牛排锅滴酒的情况，继续烹饪和搅拌，直到你有一个美好的，厚厚的肉汁。从火上移开，拌入准备好的辣根。将你的牛排切成方块，加入到你的砂锅菜里，将美味的肉汁浇在美丽的肉上。你现在有了你的第一层。

如果土豆还没有烤好，给自己再做一杯马丁尼，喝掉它，在第一层上面撒上菠菜，增加颜色和一点纤维。

土豆做好后，把它们分成两半，让它们释放一些蒸汽，一旦它们足够凉可以处理，就把它们切成 1 英寸大的块，把这些块和酸奶油以及两种奶酪一起搅拌。用盐和胡椒调味，然后在菠菜上放一份非常好的土豆沙拉。

最重要的是你的碎培根和脆洋葱，把它放在 400 度的烤箱里烤 15 分钟，或者只要它融化起泡就行。(你可能想等五分钟左右再放洋葱，因为我的洋葱有点糊了。)

所以，现在我们必须问:**一整块牛排会是砂锅晚餐吗？**

答案:你可以打赌它会。这是我铲到脸上的最美味的一堆食物之一——“铲”在这里是正确的词——我喂它的两个人中有两个人清理了他们的盘子。

它有肉味、奶酪味、咸味和奶油味——是的，以一种非常刺鼻的方式很重——但葡萄酒增加了深度，辣根有助于减少一些油腻，菠菜让我对我的选择感觉好一点。我喜欢这道砂锅菜，这是我要说的，这是个好消息，考虑到我至少要吃一周的砂锅菜。