# 如何处理突然失业

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-handle-sudden-unemployment-1821183088>

作为一个最近在 [相当(读:非常)公开的方式](https://www.nytimes.com/2017/11/02/nyregion/dnainfo-gothamist-shutting-down.html?_r=0) 失业的人，我不得不迅速适应失业的日常生活。

Watch

诚然，被解雇的记者与其他行业有些不同，因为你可以立即开始从事自由职业。但是，当你试图建立结构并想出下一步该怎么做的时候，还是很容易陷入被负面情绪淹没的不安之中。

在这段低迷时期，心理学家、《抗压大脑》一书的作者梅勒妮·格林伯格博士建议你专注于两项主要任务:寻找新工作或职业道路，关注你的情感和心理健康。

下面是抵御绝望、让自己远离债务、尽快找到新工作的策略。

### 注意你的心理健康

格林伯格说，如果你发现自己突然被毫不客气地解雇了，规划未来的工作前景显然是关键的一步。“弄清楚如何重建，这可能包括找工作，后退一步，看看你能做什么的大局——有时你必须同时做两件事，”她告诉我们。

也就是说，这也是特别关注你的心理健康的时候。格林伯格说:“你需要时间来适应，你需要处理情绪上的后果，这样你就不会感到沮丧。”。"找时间锻炼，找社会团体，找志愿者活动."

格林伯格博士还建议进行冥想，这有助于集中你的注意力，确保你不会因为试图“处理你无法控制的事情”而疲惫不堪。

(与其在你收入不稳定的时候花钱去上课，你可以从目前可用的众多免费或廉价冥想应用中的一个开始。)

失业也是培养个人关系和增强自尊的好时机。

“你对自己的个人价值观感到自豪的是什么？格林伯格博士说:“试着想想个人品质，找到能证明这些品质的人。

“有时候人们会孤立自己。他们不想告诉人们这件事。那会让你更加沮丧。”

以我的个人经历为例，我发现尽可能多地参加社交聚会和社交活动很有帮助，我还主动抽出时间帮助一位密友在布鲁克林开辟了一个画廊空间。

格林伯格博士补充说，虽然保持参与很重要，但你也应该自由设定关于你想讨论的个人生活的界限，并可以在被问及求职时设定回答，如“我一直在探索一些机会”。

同样重要的是要记住，对于许多仍有全职工作的人来说，这是一个普遍焦虑的时期。

“某些行业变得有点困难；工作的性质正在发生变化。这是全球化，”格林伯格博士说。

当你在社交活动或信息面试中结识新朋友时，你可以通过努力容忍焦虑来帮助管理这些情绪。

其中一部分就是要意识到，当你做一些事情时，比如公开演讲，你总会有一些紧张的感觉，然后接受这是正常的，即使你心里有些紧张，也要有信心做好某件事。

### **创建一个例程**

在你有一份新工作和新工作时间之前，为你的生活建立一些结构会非常有帮助，这可以帮助你在心理健康锻炼、做自由职业者和寻找新工作之间找到平衡。

格林伯格博士说，“我认为制定一个工作时间表非常重要，但不一定要朝九晚五。”。“这有助于你感觉更有控制力。让事情成为关注的焦点对抑郁症有所帮助。”

我发现尽可能坚持以前的生活很有帮助。我尽量在早上 7 点左右和妻子一起起床，然后在早上做完家务，然后安排时间做自由职业，寻找新的工作，了解当地新闻。

我还穿着和我全职工作时一样的衣服，在我们狭小的办公室里工作，尽可能营造出一种专业的氛围。

它可能有助于通过时间管理应用程序将你的生产力数字化，例如，这可以帮助你专注于特定的任务，并留出时间去洗手间或收发邮件，或者谷歌日历，你可以用它来规划你的一天，并设定一些时间来休息(“上午 9 点至下午 12 点找工作”，“中午 12 点至下午 1 点吃午饭”，“下午 1 点至 3 点自由职业”，“下午 4 点至 5 点健身房”等。).

另一个选择:我有一个成功的作家朋友，她说她使用网站[【e.ggtimer.com】](http://e.ggtimer.com/)来设置倒计时钟，这样她就可以专注于具体的工作。(这是经典的 [番茄工作法、](https://lifehacker.com/productivity-101-a-primer-to-the-pomodoro-technique-1598992730) 的变种，很多人都信以为真。)比如说，你可以设定 30 分钟的时间来更新你的网站，确保你在列举和链接你最近的成就时不会分心。

### 设定小而具体的目标

在你新制定的日常计划中，设定可实现的每日和每周目标是很有帮助的。很明显，有一个寻找新工作或转行的宏伟计划会让人感觉力不从心，但把它分成几个步骤，比如写简历，或者在 LinkedIn 上与至少五个人建立联系会有所帮助。

所以你的一天可以被分成几个时间段，比如联系联系人，研究空缺职位，花时间在家做瑜伽来保持健康。这些活动中的每一项都可以成为你日常工作清单上的一个行动项目。

从那时起，你的每周目标可以是将你的拓展变成至少几次预定的咖啡会议，并申请至少三份新工作。

为完成任务设定奖励也是很好的。如果你已经花了几个小时联系潜在的雇主或联系人，那么在继续你的下一个目标之前，也许可以在网飞上看一集你最喜欢的节目。

CFP 达拉斯的理财规划师凯蒂·布鲁尔说，尽管目标很重要，但让你的日子足够灵活，为求职面试等活动留出时间也很重要。

布鲁尔补充道:“如果你在找工作，你就没有那么多的控制权(关于面试官什么时候想见你)。

她说，如果有一天你需要重新安排你的日程去开会，那么更强调你的周目标可能是好的，比如申请五份新工作。因为你已经为自己设定了一个过于严格的时间表而忽略一个潜在的机会是没有意义的。

### **重新评估你的财务状况**

根据布鲁尔的说法，失业后你需要做的三大财务任务是快速评估你的健康福利选择，调整你的预算，尽量不动用你的退休账户。

布鲁尔说，人们的第一反应是“吓坏了，躺在床上”，这是可以理解的，但这可能会让你在失业的头 30 天内无法做出决定，比如报名参加眼镜蛇医疗福利。

布鲁尔告诉我们，这段不确定时期也是“一个人列出他们想要什么和需要什么的好时机”。“你必须把(费用)归入这两类中的一类。”

如果你觉得有些事情介于两者之间，比如去健身房保持身材和减轻压力，那么也许可以考虑换一个更便宜的社区中心，或者只是在早上绕着你的社区慢跑。

最后一件事是避免兑现你的 401(k)。

布鲁尔说:“把它作为你做的最后一件事。”“如果你能让它完好无损，你就可以避免罚款和税收。(不管它)真的很容易做到，也很难撤销。”

最终，所有这些部分都组合在一起；管理我们的焦虑和设定可管理的目标可以帮助我们避免做出轻率的决定，比如兑现我们的退休金，并且在这些领域处于领先地位会让我们为新的工作或职业生涯做好准备。

更一般地说，积极地更好地规划你的时间表，及时工作以关注你的心理健康，可以帮助你在新的零工经济中应对并茁壮成长。

“现在(经济上)有点困难。格林伯格说:“我们正面临新的挑战。“努力学习如何适应才是最重要的。”