# 如何选择你的 D&D 人物类

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-choose-your-d-d-character-class-1823560976>

“应该玩什么*龙与地下城*类？”是那种你可以用一个粗略的测验来回答的问题，但那将是一个错误。你欠你自己——也欠你的 *D & D* 地下城主——整体考虑一下角色职业，这可能是你在 *D & D* 游戏中做出的最重要的选择。选择正确的职业意味着你喜欢的角色和你迫不及待想埋在石头堆里的角色之间的差别。为了享受玩 *D & D* 的最佳时光，我们制作了一份指南，帮助您选择适合您的职业。



***这篇作品首次发表于 2018 年 3 月 6 日。*T3】**

## **什么是“阶级”？**

人有工作，冒险家有阶级。职业定义了一个冒险者的技能:巫师使用魔法，德鲁伊与自然交流，野蛮人攻击东西。不是一项工作或一个研究领域，课程更像是职业或召唤。例如，吟游诗人演奏音乐可能没有报酬，但他们将神奇的音乐演奏融入了他们的生活和抱负。

在一个职业中进步会使玩家的角色更强大，更能影响世界的变化。这拓宽了他们的技能，更好地装备他们成为英雄。

## **考虑你想要什么样的“角色”**

一些玩家通过翻阅 *D & D 玩家手册*来选择职业，直到找到他们喜欢的图片。那很好，但是如果你先考虑你想让你的英雄扮演什么角色，你会有更多的乐趣。在选择你喜欢的角色之前选择一个职业会导致更多的“一个典型的野蛮人在这里会做什么？”比“我如何才能最好地表达我的性格？”时刻。

想想你想如何参与到一个 *D & D* 的游戏中，你想让你的角色做什么样的事情，或者你想让他们成为什么样的人。你想在机会出现之前保持低调吗？你总是讨好别人吗？你是否痴迷于变得更强？你有足够的魅力去收集一个邪教吗？你将如何与你的队伍以及你的地下城主呈现给你的世界互动？这显然会因人而异，但是在你的头脑中有一些指导原则是有帮助的。例如，有许多不同种类的巫师——比如天真和书呆子气或者自大狂和混乱驱动——但是两种类型的角色可以扮演相同的角色:一个战术大师级的战士和一个战术大师级的巫师。

以下是几个选项:

*   无私的帮助者
*   非常足智多谋
*   喜欢招待陌生人
*   寻求改变人们的信仰
*   冲动杀人

想想你从书籍、电影或其他游戏中喜欢的虚构人物可能会有所帮助。他们是如何在世界上航行的？是什么让他们与众不同，他们如何利用这一点来为自己或他人谋利？我以前曾根据《哈尔的移动城堡》中的哈尔制作过一个巫师——他反复无常又自负，但却很有型地完成了任务。

## **阅读您所有的选项**

在 *D & D* 中有 12 个基本职业:野蛮人、吟游诗人、牧师、德鲁伊、战士、僧侣、圣骑士、游侠、盗贼、术士、术士和巫师。通读他们在*玩家手册*中的所有条目是确保你不会后悔购买的唯一方法。这也会帮助你找出哪些品质和能力适合你。去做吧。我们知道它有很多页。

每个职业条目都包含了一个冗长的介绍性描述，描述了每个职业的样子，从充满愤怒的野蛮人到神圣的侍僧牧师。扫描这些对每个人来说都是很好的第一步，尤其是对喜欢角色扮演的玩家来说。这些描述引人入胜，有助于消除对每个职业的普遍成见——例如，战士总是乏味的老骑士。

喜欢战斗的玩家可能想关注包含职业特性的*玩家手册*表格。大多数职业很早就提供了分支专精选项来帮助定义他们的战斗风格。例如，如果你在一个战士和一个僧侣之间，但你认为僧侣的修道传统“四元素之道”选项比战士的任何军事原型选项都酷，你可能会选择僧侣。

## **思考主要能力**

每个职业都有一个主要的能力，可以是力量、魅力、智慧、灵巧、体质或智力。将主要能力与你想扮演的一般角色相匹配是指导你选择职业的一个很好的方法。例如，如果你决定成为一名社会工程师，你可能会选择一个有很高魅力的角色。这样，你就更容易完成你的操作。如果你决定要成为潜行者，就去找一个以灵巧为主要能力的职业。

下面是一个职业列表，按照主要能力组织，旁边是玩家手册中的描述。有几个职业出现在不止一个类别中，因为它们可以使用两种可能的主要能力中的任何一种。

### **强度**

**野蛮人:**“原始背景的凶猛战士，可以进入战斗狂暴状态。”

战士:“格斗大师，擅长各种武器和盔甲。”

圣骑士:“受神圣誓言约束的圣战士。”

### 
**魅力**

**吟游诗人:**“一个鼓舞人心的魔术师，他的力量与创造的音乐相呼应。”

巫师:“从天赋或血统中汲取固有魔法的施法者。”

圣骑士:“受神圣誓言约束的圣战士。”

术士:“从与位面外实体的交易中获得的魔法持用者。”

### **智慧**

牧师:“一个为更高的力量而使用神圣魔法的祭司战士。”

德鲁伊:“一个古老信仰的牧师，使用自然的力量——月光和植物生长，火和闪电——并采用动物形态。”

**和尚:**“武术大师，驾驭身体的力量，追求身体和精神的完美。”

**游侠:**“一个使用武艺和自然魔法对抗文明边缘威胁的战士。”

### **灵巧度**

**和尚:**“武术大师，驾驭身体的力量，追求身体和精神的完美。”

战士:“格斗大师，擅长各种武器和盔甲。”

**无赖:**“用偷袭和诡计来克服障碍和敌人的无赖。”

**游侠:**“一个使用武艺和自然魔法对抗文明边缘威胁的战士。”

### **智力**

巫师:“一个能够操纵现实结构的学者型魔法使用者。”

*D & D* 的第一条规则是关于 *D & D* 没有硬性规定。如果你想扮演一个在修道院花大部分时间翻译古代文本的僧侣，给他们高智商而不是灵巧或智慧，看看会发生什么。如果你真的喜欢术士的契约魔法系统，不喜欢巫师的神秘传统，那就问问你的地下城主你能做什么。很多这种东西是作为指导原则，而不是命令。

## **盘点**

现在，你应该知道你想扮演什么角色，你喜欢什么主要能力，并且对什么职业可以赋予什么游戏风格有一个很好的认识。现在，让我们大致谈谈每个类。

蛮战是为喜欢战斗策略和激烈战斗的人准备的。他们依靠直觉，寻衅滋事，经常将自己置于危险的境地。

吟游诗人是为那些喜欢角色扮演、喜欢谈论解决问题的方法的人准备的。对于天生不会为战斗而扮演 *D & D* 的故事讲述者来说，他们是一个很好的职业。

神职人员是那些喜欢有远大目标和挥舞大武器的人。他们依靠 T2、T4 和 T3 的宗教体系来探索死亡率以及支持或反对杀戮的强烈动机。

德鲁伊教是为那些热爱动物、喜欢足智多谋、以魔法为基础解决复杂问题、想要坚持自己信仰的人准备的。

战斗者是为喜欢尝试不同战斗风格并造成大量伤害的玩家准备的。战士是多样化的——他们可以挥舞各种武器，来自各种背景——所以他们非常适合想要开辟自己道路的玩家，而*不适合*那些容易陷入角色扮演套路的玩家。

僧侣是为那些喜欢将魔法和体力结合在一起的玩家准备的，他们只在值得的时候战斗，遵循文化传统，提供完整而复杂的背景故事。

圣骑士是为那些希望拥有大量生命值并冒着生命危险无私保护盟友的玩家准备的。对于那些想扮演一个反对邪恶的十字军角色并处理道德问题的人来说，它们是很好的选择。

游侠是为有战术头脑的玩家设计的，他们可能喜欢角色扮演孤独者，远距离战斗，并利用游戏的地形为自己创造优势。

**盗贼**是为那些想第一个嗅到危险(即感知陷阱)、偷东西、使用精确和计划而不是蛮力战斗以及在角色扮演中模糊道德界限的人准备的。

魔法师适合那些冲动行事、拥有巨大力量、编织复杂背景故事以及根据一系列咒语定制角色性格的人。

术士是为那些喜欢了解 *D & D* 的恶魔和星际生物、隐藏秘密并拥有强大力量的玩家准备的。

**巫师**是为那些喜欢显得聪明的玩家准备的(不一定*是*聪明)，拼凑咒语的清单，并提供各种主题的知识。

## **选择你的游戏需要的职业**

如果你还是不知道玩什么，问其他玩家他们在玩什么也没什么不好意思的。也许他们需要有人来充实这个派对。例如，如果没有人来吸收敌人的伤害，你可以通过扮演牧师来承担这个角色，但要找到一种创造性的个人方式来让这个角色感觉像你自己。