# 寻找心流如何帮助我决定我的人生该做些什么

> 原文:[https://life hacker . com/how-finding-flow-help-me-decision-1789344272](https://lifehacker.com/how-finding-flow-helped-me-decide-what-i-should-do-with-1789344272)

在我生命的大部分时间里，我只是随波逐流。我会在一件事情上热情地工作一段时间，然后我会在这件事情上筋疲力尽，然后转向其他事情。我觉得我很好地把握住了我今天需要做的事情，但就思考我生活的大图景而言，我只是没有任何想法。

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/what-should-i-do-with-my-life-the-fundamental-question-of-personal-finance-and-a-surprising-answer/) *上。*

我经常听到人们问这样的问题:“你这辈子想做什么？”我会得出结论，这里面有某种骗局。我从来都不知道我这辈子想做什么。

这种总体上缺乏方向的情况在很大程度上助长了我当年的超支。我普遍缺乏任何一种生活方向，这让我有些困扰，所以我经常用短期的快乐来掩盖它。我花钱做事至少有一部分是为了不用考虑自己缺乏人生方向。

我想很多人都有这种感觉。如果你不知道你想做什么来指导你的生活，那就很容易浑浑噩噩地过日子，一张接一张地过日子，并试图从生活中获得最短暂的快乐。

即使在我开始财务好转的时候，我为未来储蓄的想法也完全基于这样一个想法，尽管我不知道我现在想做什么，但我可能会在未来想明白，我想在一切变得明朗的那一刻给我的“未来的自己”足够的资源。

实际上，我的朋友们在生活中有着非常相似的经历。他们中的大多数人在他们想要如何生活的问题上畏缩不前。根据我从许多读者那里收到的电子邮件，这是一种普遍的感觉。

我认为，归根结底,“我这辈子该做些什么”这个问题，以及对许多人来说这个问题仍未得到解答的事实，是许多金融问题(T2)的根源。人们不知道自己想要做些什么，所以他们在随机的方向上蹒跚而行。他们把钱花在短期的修补和享乐上，并尽量不去想太多。

那么，你如何回答这个问题呢？

与其说我自己的答案是什么，不如说我在自己的生活中经历了什么来解决这个问题，这样也许你可以用同样的步骤来解决你自己的问题。

### **从你开始**

事实是这样的:你是唯一活在自己皮肤里的人。在你生命的尽头，你真的只需要对一个人负责:你自己(和你的上帝，取决于你的神学信仰，但那并不算是一个人)。

因此，最重要的问题是**你想要什么？你想从生活中得到什么？**

这不是你的妻子想要什么，你的丈夫想要什么，你的孩子想要什么，你的父母想要什么，或者你的朋友想要什么。这是关于你想要什么。你想从生活中得到什么？

### **寻找流量**

从表面上看，这似乎是一个棘手的问题，所以我将把它分成几个部分。

第一，在你最近的成年生活中，什么时候你感到真正的满足和快乐？这里没有对错之分。对一些人来说，这可能发生在他们工作的时候。对于其他人来说，这可能发生在他们与人相处的时候。对另外一些人来说，它可能在他们从事某项爱好时到来。

我发现生活中最有成就感的时刻往往与我完全忘记时间和空间的时刻吻合得很好，而且我发现，通过与其他人的交谈，很多人也有这种感觉。当我在做一件让我如此投入的事情时，我会碰巧抬头看一个时钟，然后完全被时钟告诉我的信息搞糊涂了。时间都到哪里去了？

在我看来，这是生活的巅峰状态——当你在身体上和/或精神上如此专注于某件事，以至于你生活中的约束——时间是一个大问题——就好像消失了一样。你迷失在当下的经历中。对我来说，这是令人难以置信的快乐；对我来说，这就是人们来到这个地球上的原因。

对我来说，当我写作的时候，它有时会发生。我徒步旅行时有时会这样。当我和我的孩子或妻子一起做事情时，有时会发生这种情况。我读书的时候有时会这样。当我在玩一个让我以某种方式思考的游戏时，它有时会发生。这种情况有时会发生在与一两个有思想的朋友进行的一次很棒的谈话中。当我祈祷或冥想时，它有时会发生。它偶尔会发生在我做饭的时候，或者在我做园艺的时候，在我锻炼的时候，或者在我修理东西的时候。

那些时刻真的是我一生中最美好的时刻。我如此沉迷于某件事，以至于我生活中的压力会消失一段时间，我感到“完整”,这是我在那些时刻之外从未真正感觉到的。当这一切发生时，我感到无比的满足和快乐。我把这些时期称为我的“心流状态”，因为时间和生活的其他方面只是在我周围流动——我甚至没有真正注意到它们。

所以，我问自己的下一个问题是:**在我的生活中，我需要做什么来最大化我在那种心流状态中度过的时间？**我需要做什么来创造一个拥有尽可能多的心流状态时刻的人生？

请记住，在你继续阅读的时候，我只是用“心流状态”来描述在我们所有人最美好的时刻发生的事情:当我们在精神上、身体上和情感上如此专注于生活中的某件事，以至于我们暂时忘记了时间和空间。这就是心流状态，我很确定我们有时都会经历。

对我来说，这真的是我这辈子想做的事情的答案。我想创造一种生活，在这种生活中，我尽可能多地拥有那些心流状态的时刻，在这种生活中，我的思想、心灵和灵魂如此专注于某件事情，以至于我忘记了时间、分心、身体疼痛和情感痛苦，我只是迷失在做任何摆在我面前的事情中，因为我对它的热爱。

事情是这样的:**你生活中让你进入心流状态的元素将会与我想要的不同。我有一个好朋友，他钓鱼的时候会去那里；他甚至开玩笑地称之为“钓鱼恍惚”我有另一个朋友，他可以在做实验室工作的时候到达那里，因为他是一个令人难以置信的充满热情的研究员。我的妻子说，她有时会在给学生上课的时候到那里，在那里她感到与他们如此投入，以至于她完全被标志着课程结束的铃声吓了一跳。**

那么，是什么让你的生活呈现出那种流畅的状态呢？在本文的其余部分，请记住这一点。

### **保存、最大化和增强**

我们已经建立了一个基本的前提，那就是**做任何让你进入心流状态的事情就是你在生活中应该做的事情**并且**最好的生活是尽可能让你进入心流状态的生活。**

让我们来看看你需要把这些元素放在一起才能在你的生活中成为现实。

首先，你需要一些重要的时间段。没有为这些事情留出一些时间，很难进入心流状态。显然，这意味着时间管理需要发挥作用。

第二，你需要足够的经济保障，这样你才不会“生活在边缘”如果你处于不断为金钱感到压力的情况下，你会发现很难在任何重要时期专注于其他事情(即使你设法做到了，当你“迅速恢复”时，你也会发现自己处于一个艰难的境地)。你也处在一个无法在工作中坚持自己立场的位置，因为如果你失去工作，就会有*大*问题。

最后，**你需要足够的经济保障来支付你达到心流状态所需的任何工具。当然，这是通过预算来实现的。**

你是怎么得到这些东西的？以下是实现这一目标的几种策略。

### **策略 1——对其他东西都要节俭，因为它们相对不重要**

你生活中与“流动”感无关的一切对你来说都是次要的。你应该尽一切可能减少你在这些事情上投入的时间和金钱。

第一个也是最显而易见的方法就是简单地找到在所有这些方面最小化你的花费的方法。如果食物不能让你进入心流状态，想办法把满足你营养需求的费用降到最低，不要超出这个范围。如果洗衣不能让你达到流畅的状态，想办法把穿得干净体面所需的费用降到最低，不要超出这个数目。同样的想法也适用于你生活中花费时间或金钱的每一件事情——如果它们不会给你带来很好的体验，那么尽量减少你在它们上面花费的时间和金钱。

在这个过程中，你可以采取无数的节俭策略。你可以削减住房(住在一个更小更便宜的地方——记住，这有助于带给你快乐的状态吗？)到交通、公共设施、家庭用品到娱乐(为什么要把钱花在那些不能给你的生活带来真正持久快乐的东西上，尤其是当有这么多免费的事情可以做的时候？).开始削减那些不能让你进入快乐心流状态的东西——如果不能，你为什么还要花钱呢？

### **策略# 2–拥有“压缩”和“未压缩”的天数**

我发现这是一个非常有用的策略，可以帮助我找到迷失在我真正关心的事情中的时间块。如果没有它，我不知道我怎么能找到，比如说，一个下午沉浸在一本伟大的书中，或者一个晚上去社区棋盘游戏之夜，或者一天和家人去远足。

简而言之，我有“压缩”的日子，在这些日子里，我基本上用我所谓的“生活管理”来填满醒着的每一秒钟——这些任务并不真的很有趣，但对职业就业和日常生活来说是必要的。洗衣服。菜肴。工作。支付账单。打扫卫生。差事。所有那些无穷无尽的事情。

与其每天花一些时间“放松”——也就是基本上不做任何事情——我试着把一些日子安排得满满的，以至于我基本上不会整天“停下来”。我上床睡觉时感到筋疲力尽，这是一件好事，因为这意味着在不久的将来，我将在*有一天(或一天的一部分)可以把真正的时间投入到生活中有意义的事情上。*

那些“未压缩”的日子是我度过“压缩”日子的一个难以置信的动力。在一个“压缩”的日子里，我可能会想休息一会儿，晚上什么也不做，但如果我这样做了，我就直接牺牲了本该留给周末远足或周日下午蜷缩在书里的时间。

### **策略 3——慢慢放弃生活中不太重要的事情**

我们大多数人都有生活承诺、关系和其他我们多年来一直致力于的事情，只是后来意识到它们并没有给我们的生活带来持久的价值。他们只是占用了时间和精力，但我们仍然继续与他们一起突突前进。

事实是，在大多数情况下，如果你已经到了一个你只是在“突突前进”的地步，你对某事没有任何真正的承诺，你可能在那件事上表现得很差，别人可能会比你做得更多。

对于那些承诺，承诺减少你的承诺。尽你所能准备好将这个承诺移交给其他人，然后找一个人把这个承诺交给他。

当然，这并不适用于你生活中的每一项责任和承诺，只是那些你可以明智地交给别人的。那些你必须坚持到底的呢？

### **策略 4——不要把你的责任当成“扫兴的人”，而是你需要做更多“流动时间”的必要事情**

许多人以消极的眼光看待他们的生活责任，认为这些事情做起来毫无乐趣可言。然而，事实是，你生活中绝大多数的责任仅仅是责任，因为它们直接支持你生活中想要的东西。

例如，我真的不喜欢洗衣服。这是一项公正的任务...如果我孤立地看，对我来说是苦差事。将衣服分类，放入洗衣机，移到烘干机或放在衣架上，然后折叠起来放好...这不是我喜欢的东西。一点也不。

然而，当我把它放在一个不同的背景下，它还不错。正是那个洗衣任务让我有干净衣服穿成为可能。洗碗让我(和我的家人)有可能用干净的盘子吃饭和喝水。

换句话说，我关注的是苦差事的结果，以及它如何帮助我做我一生中最想做的事情。我不会考虑实际任务有多无趣；相反，我完全看结果。洗衣服的最终结果是在我的抽屉里有干净的衣服，这意味着我可以在“未压缩”的一天里抓起一件衬衫，然后马上做一些有意义的事情，因此洗衣服真的支持这项任务。

育儿之类的事情呢？很多人有了孩子却找不到为人父母的深层意义。如果你在生活中有一个真正的责任，但这个责任并没有带来什么深刻的意义呢？

在这种情况下，要记住的一点是，为了你自己和其他相关人员，你应该尽最大努力履行你的职责。这样做意味着从长远来看，对你和其他相关人员都是最好的结果。举例来说(这只是一个更大的图景的一个方面)，如果你不尽最大努力做一个好父母，你就很难与你的成年子女或任何孙辈保持健康的家庭关系。从长远来看，这不仅对你有好处，对你的孩子也有好处。

### **策略 5——将你的身体和精神健康视为一项主要责任**

几乎你想从生活中得到的一切都依赖于身体和精神健康的坚实基础。没有这些，通常很难——甚至不可能——达到快乐的心流状态。

我发现有四件事对保持和增强我的身心健康大有帮助。

首先，我有充足的睡眠——不多也不少。我更喜欢每天早上自己醒来，但我尝试一醒来就起床。为了做到这一点，我尽量保持一致的就寝时间，尽量减少卧室的光线，这样我就能尽快入睡。我*有*醒来的时间是我正常睡眠时间的最末端，所以我通常在早上需要醒来之前就自然醒来了。

第二，我(试着)吃均衡的饮食，多吃水果和蔬菜。这很简单。吃饭时，我尽量让盘子里的蔬菜比其他任何东西都多，而且我通常会把水果放进我的零食里。我不会走极端，但我认为这些原则构成了一个很好的饮食基础。(我唯一的弱点是份量、精酿啤酒和奶酪，我有意识地尽量减少它们。)

第三，我每天(试着)做些运动，即使只是散步。我通常每天至少锻炼半小时。很多时候，这只是采取两到三英里步行的形式。我利用这段时间放松自己的大脑，集思广益。我发现锻炼对我的身心健康都有好处。

最后，我冥想。我每天都试着练习正念冥想，我发现这对我的精神状态来说是纯粹的*黄金*。我使用像在 calm.com发现的那些被引导的正念冥想程序；有时候，我边走边做。

### **策略 6——描绘出你理想中的一周，并把它作为你的目标**

想象一下，你的财务状况足够好，基本上可以在一周内做任何你想做的事情，你的目标是尽可能多地让自己处于“心流状态”。那一周你会怎么安排？你将如何打开通向尽可能多的深刻而快乐的活动的大门？

我会用大量的时间来做让我进入心流状态的事情。我会大约一周两次进行半天或一整天的徒步旅行。我每天至少花几个小时阅读。我会在早上花三四个小时写作。放学后和周末，我会花大量时间和我的孩子一对一相处。我会从头开始做很多家常菜。我会制定一个更加正式的锻炼计划。我每周会花一些时间为当地的志愿者组织工作，他们从事园艺工作，并把收入分给别人。我会参加几个不同的社区桌游之夜。此外，我们还会举办一大堆晚宴。

那种生活对我来说听起来不可思议。日复一日，这种生活对我来说会非常充实。我*想要那样的生活。*

那么，我怎么去那里？对我来说，关键是在我“未压缩”的日子里，融入一些强烈的生活样本，齐心协力过节俭的生活，并在我“压缩”的日子里尽最大努力赚取丰厚的收入。就这么简单——花得比赚得少，尽可能地扩大差距。这样，我就能尽快实现我的梦想，给我很多很多年的时间享受生活。

### **最终想法**

有些人可能会觉得奇怪，我把“心流状态”和最好的生活联系在一起，但是如果你仔细想想，这是有道理的。生活中最快乐的时刻是那些我们忘记时间的时刻，因为我们全神贯注于我们正在做的事情。如果我们看手表或挂钟，摆弄智能手机或浏览网站，没有比这更清楚的迹象表明我们对此刻不满意和不开心了。所有这些事情都表明，我们当时没有在精神上专注于我们应该做的事情，我发现这是生活中许多*不满的根源*。满足感和快乐来自相反的方面——全神贯注于你此刻正在做的任何事情。

如果你把寻找那些“流动”的时刻——完全融入当下的时刻——作为人生的目标，你会发现生活会好得多。当然，挑战在于生活的现实有时会阻碍这样做。财务独立是克服这一挑战的一个重要工具。

对我个人来说，这是我最接近生命意义的时刻——全身心地投入到某件事情中，让世界的其他部分围绕着你流动。这意味着你正在最大限度地利用你所拥有的至少一些东西，这不仅让你感觉很棒，而且通常还会带来巨大的成果。

我一生中最想实现的所有事情都可以归结为以某种形式达到那种状态。个人理财、时间管理和许多其他事情都让我的生活尽可能开放。

我希望你也能找到生活的核心意义。我鼓励你去寻找那些自然流动的时刻，看看它们对你有多大意义。你可能会惊讶于它们到底有多强大，它们是如何将你生活的大部分联系在一起的，如果你也能找到那个核心原则，它可以为你的财务独立计划提供一个真正强大的基础。

祝你好运。

[我的人生该怎么办？个人理财的基本问题——以及一个令人惊讶的答案](http://www.thesimpledollar.com/what-should-i-do-with-my-life-the-fundamental-question-of-personal-finance-and-a-surprising-answer/) |简单的美元

*<small>特伦特·哈姆是</small>*[*<small></small>*](http://www.thesimpledollar.com/)<small>*<small>的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。</small>T15】*</small>

<small>*<small>照片由</small>* [*<small>大卫·马尔库</small>*](https://unsplash.com/photos/78A265wPiO4) *<small>通过 Unsplash。</small>T15】*</small>

<small></small>