# 如何使用 IIFYM 来计算你的宏，而不是纠结于卡路里

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-iifym-to-calculate-your-macros-of-o b-1818524072](https://lifehacker.com/how-to-use-iifym-to-calculate-your-macros-instead-of-ob-1818524072)

"我瘦了 20 磅，我可以想吃什么就吃什么了！"这是吸引成千上万人的营养方法的警笛声，好像它适合你的宏或 IIFYM。健美运动员为了比赛而减肥的方式已经在健身社区和其他地方开始流行。如果选择的自由对你很重要，这可能是一个很好的选择。但首先，把自己从切腹肌的路是用华夫饼干铺成的错觉中解放出来。没那么容易。

Watch

有三种宏量营养素，或宏量:蛋白质、脂肪和碳水化合物。在 IIFYM 的方法中，你计算的是这些而不是卡路里。(酒精是第四种常量营养素，但它不是这个项目的一部分。抱歉。)你可能更熟悉营养学家所说的*微量*营养素，即各种维生素和矿物质。你需要少量的微量营养素，而大量的*宏量*营养素构成了我们食物的大部分。我们需要这三者——甚至是脂肪。

你的身体以不同的方式代谢每一种宏，因此需要校准每一种宏的数量，希望能燃烧更多的脂肪，建立更多的肌肉。你的程序——one site 称之为“定制宏观蓝图”——可能会根据你的性别、年龄、身高、体重、肌肉量、能量水平和目标进行计算。这决定了为了达到你的目标，每天要吃多少克碳水化合物、蛋白质和脂肪。

所以假设你每天的宏量是 90 克蛋白质，140 克碳水化合物，60 克脂肪。你可以选择吃什么食物，只要它们符合你的宏指令。(这也被称为“弹性节食”。)例如，你可以用牛排、乌拉尔豆、油炸豆、鹰嘴豆泥、奶酪条来满足你对蛋白质的需求——几乎任何你喜欢的含有氨基酸的食物。培训师兼营养教练阿曼达·蒂贝 说，IIFYM 是一种有益的方式，可以给人们实现营养目标所需的自主权。“取消对食物的限制增加了一种轻松的元素，我们都可以享受忙碌的生活方式。能够选择我们喜欢的食物也有助于人们坚持计划。”所以你可以是素食主义者、旧石器时代的人、无麸质的人，或者鳄梨迷；无论你吃什么，都有办法让它变得健康。嗯，差不多了。

“当我们看到人们用垃圾食品填满他们的每日配额时，这个计划经常被误解，”Thebe 说。你可能听说过你可以想吃什么就吃什么！在 IIFYM，但是把 Krispy Kremes 塞进你的宏并不是一个聪明的策略。“让这个方案成功的方法是在大部分时间里坚持吃完整的、营养丰富的食物，给零食留一点余地。”

CrossFit Westchester 的主教练桑德拉·麦克唐纳说:“让你的宏指令充满比萨饼和饼干并不是这种生活方式的意图。她通过 IIFYM 项目指导客户，并表示所有这些自由实际上可能是人们面临的最大挑战之一。

“我喜欢一开始就给我的客户一个结构，这样他们就知道应该吃什么食物来达到他们的目标，”麦克唐纳说。“我还给他们列出了最好的食物清单，让他们吃得饱饱的，这样微量营养素才不会被忽视。”请记住，IIFYM 是作为一个体重管理工具开始的。为了整体的最佳健康，你也需要广泛的微量营养素。麦克唐纳说，这就是为什么与教练或营养学家一起工作会有帮助，他们可以帮助你决定吃什么。

另一个挑战是养成仔细监控宏的习惯。“IIFYM 需要一些尽职调查的元素来理解你确切的宏是什么，”Thebe 说。“这将需要几周的称重和测量来了解食物的份量，单靠目测并不总是能做到。”她说这种精确性是得到你想要的结果的关键。麦克唐纳同意这一点，尽管她说她告诉客户要达到 85%的正确率，但“要计算出一天要吃多少才能达到目标，这绝对是一个学习曲线”。

不过，麦克唐纳说，一旦你进入了这个项目，你就可以或多或少地正常生活。例如，你仍然可以在外面吃饭。但她建议提前查看菜单，决定点什么，然后围绕这个计划你一天的其余时间。

还有一点要记住:许多 IIFYM 计划优先考虑蛋白质而不是碳水化合物，吃更多的蛋白质可以帮助很多人在饭后感到更满足。但是，尽管高蛋白饮食有助于运动员建立更多的瘦肌肉，但 2016 年的一项研究显示，对于不爱运动的成年人来说， [无助于*保持*](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/26471344)(更不用说建立肌肉了)。所以如果这是你的目标，也计划做一些力量训练。

有用吗？嗯，我们还没有足够的同行评审，重复的研究证明 IIFYM 可以帮助人们减肥并保持下去。我们确实有大量的研究表明，短期饮食无法带来长期结果，不管这种饮食是什么。你有没有注意到麦当劳把 IIFYM 称为一种生活方式，而不是一种饮食？这是一个重要的区别。如果你正在寻找一个营养计划，帮助你吃大量的健康食物，这对你来说是最合适的。当人们更加注意自己的饮食时，他们往往会做得更好。