# 如何追踪自制食物中的卡路里和宏量

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-track-calories-and-macros-in-homemade-meals-1809061636>

如果你曾经尝试过食物跟踪，你可能知道跟踪一罐鸡肉面汤或一盒巧克力饼干中的卡路里和营养宏非常容易——信息就在包装上，并且经常预装在 Fitbit 和 MyFitnessPal 等应用程序中——但跟踪你在家里制作的汤和饼干中的卡路里和宏要困难得多。



事实上，“我如何跟踪自制的饭菜？”是营养论坛上最常见的问题之一，因为*每个人都想知道*。

所以我们来讨论一下怎么做。

## 把你的配料加起来

为了找出你在家烹饪或烘焙的食物的营养价值，你需要把每种成分的营养价值加起来，然后除以食谱中的食物份数。(我们稍后将讨论如何确定“一份”。)

如果你使用 MyFitnessPal，他们有一个 [食谱营养计算器](http://www.myfitnesspal.com/recipe/calculator) 可以帮助你完成这个过程。(MFP 的应用程序中还有一个食谱计算器。)我发现 MFP 的食谱计算器更令人困惑，而不是更有帮助——你必须反复检查 MFP 推荐的所有品牌和产品，以确保你在食谱中输入的是正确的，而 MFP 希望你按份量输入配料，而我宁愿在食谱中放三杯，并在最后算出份量。

我也是那种喜欢自己制作计算器的人——你可能还记得我的 [包装格](http://lifehacker.com/use-a-packing-grid-to-ensure-you-have-everything-you-ne-1796503341#_ga=2.135423473.1707816709.1505349845-80432193.1488398575)——所以我建立了一个电子表格来处理我的食谱跟踪。以下是我为上周末制作的格兰诺拉麦片棒整理的电子表格:

这个电子表格让这个过程变得非常简单:输入每种成分的营养价值，合计这些价值，然后根据食用量将它们分开。

你所要做的就是在包装背面输入数值。比方说，如果你从散装箱里拿葵花籽，而且没有营养成分的包装，你可以在网上查找营养价值。如果你搜索“葵花籽营养”这样的短语，谷歌通常会给你完整的营养信息，但当我制作图表时，我使用了来自鲍勃的红磨坊的信息，因为我特别想要*生的*葵花籽。

在大多数情况下，包装背面的数值不会与你放入食谱的准确尺寸相匹配；我的燕麦片提供了 1/2 杯燕麦片的营养数据，但我在食谱中放了 3 杯。我把手机放在手边，以便进行任何我不会在脑子里进行的计算，以及任何我可能已经忘记的汤匙到杯子的转换。

在某些情况下——比如肉类——你的包装会用重量而不是尺寸来标明营养价值。同样的一般规则也适用:算出你在你的膳食中添加了多少食物，并计算营养数据。

如果你想尽可能的精确，你可以购买一个数字食品秤，这样就可以测量所有的东西。

不言而喻，但是一旦你开始烹饪，就要坚持你的电子表格中的测量值。平杯，不堆杯。一汤匙橄榄油，不要“倒到感觉合适为止”这是一些人使用食物秤的另一个原因:它帮助他们准确地知道每种成分在他们的食物中有多少。

## 确定你的份量

一旦你测量了你的配料，计算了你的总营养价值，你需要将这些价值除以每份的份量。

你的份量通常取决于你做的食物类型。汤和炖菜在一杯或两杯的测量中效果很好——这意味着在你开始端上汤之前，你必须知道你做了多少汤。(我把我的慢炖锅加满到我知道代表十杯的水平。)比萨饼、馅饼和面包都可以分成特定数量的片。松饼和格兰诺拉燕麦卷是按项目跟踪的。

是的，其中一个松饼可能比另一个稍大，但在这种情况下，不完全准确的营养数据总比完全不知道数据要好！此外，数据可能会达到平均值。以我的格兰诺拉燕麦卷食谱为例:稍微小一点的可能接近 160 卡路里，稍微大一点的可能接近 180 卡路里，但是在几天的过程中，我仍然每条吃了大约 160 卡路里。

一旦你计算出你的每份份量，你就可以把它输入你的 MFP 食谱计算器——或者，如果你遵循我的电子表格模型，把每份数据输入 Fitbit 或你最喜欢的营养追踪应用程序。(我用 Fitbit 已经三年了，所以这就是我的工作——不过如果你愿意的话，Fitbit 可以和 MFP 整合！)大多数应用程序会让你选择输入在家准备的食物，然后你可以将它们和你一天中吃的其他食物一起记录下来。

仅仅因为你已经决定“一杯”代表一份汤，并不意味着你永远只能吃一杯午餐。一旦你的应用程序知道一杯自制汤的营养价值，当你记录你吃了两杯时，它会自动计算出正确的值。

是的，这意味着你必须注意你吃了多少食物，但这并不意味着你必须在每顿饭前拿出量杯。例如，我知道我的汤碗可以盛两杯液体。(我还买了一套双杯冷冻箱，这样我就可以把汤冷冻起来。)

你可以计算每盎司而不是每杯的份量，并在每次吃饭时使用你的数字食物秤——这将为你提供最准确的营养信息——或者你可以吃一块格兰诺拉燕麦卷、两杯炖肉或 1/6 块披萨。不管怎样，你越来越意识到你在吃什么，吃多少，以及它如何影响你的长期营养目标。

### 品尝和其他提示

来自已经做了一段时间的人的一些提示:

**如果你喜欢在烹饪时品尝味道，**你可以用以下两种方法之一:

1.  尝一小口，假设你现在会摄入 20-50 卡路里的热量，但这些热量会在你吃饭时被记录下来——因为你不会从你的电子表格或食谱计算器中减去这些热量。
2.  追踪你的品味。我做了 24 个格兰诺拉燕麦卷，但是将我的营养值除以 25，以说明我在这个过程中吃的格兰诺拉燕麦卷面团。

如果你是一个典型的脏兮兮的厨师，一旦你开始追踪你的营养状况，你可能会惊讶地发现，为了防止食物溢出或把碗刮得干干净净，你付出了多大的努力。毕竟，制造混乱实际上就是*把营养物质留在桌子上。*

**如果您关注完美的准确性，**您可以使用数字秤，但请记住，食品生产商也不需要完全准确地提供营养信息。他们只需要在 [一定的精度范围内，](https://www.fda.gov/Food/GuidanceRegulation/GuidanceDocumentsRegulatoryInformation/LabelingNutrition/ucm064894.htm) 这就是你自己追踪的目标。

你的健身追踪器也不是一个完美的卡路里消耗指标。所有这些营养追踪实际上是尽可能接近实际数据，然后观察趋势:你感觉如何？你有多少能量？你的消化能力怎么样？你的体重是按照你期望的方式保持还是变化？

从那里，您可以根据需要调整各个方面——就像您将一茶匙盐添加到鸡汤面中，然后将这茶匙的值添加到电子表格中一样。