# 如何说服和你一起生活的人扔掉他们的东西

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-convince-someone-you-live-with-to-get-rid-of-the-1825206781>

清理旧的或无用的垃圾可能会让你感到高兴和自由，但不是每个人都有这种心态。无论是你的配偶不愿放弃的破旧躺椅，厨房里过多的炊具，还是你的室友挂在你客厅里的一系列奇怪的海报，当需要彻底的春季大扫除时，都有办法妥协。



Lifehacker 非常重视春季大扫除。我们绝不会错过更新、重组和整理我们家庭生活的机会。我们也非常兴奋地按下科技使用的重置按钮，仔细查看我们的财务状况，并抛弃已经有点发霉的日常习惯。欢迎来到 [*春季大扫除周*](https://lifehacker.com/tag/spring-cleaning-week) *，在这里我们清理冬天的蜘蛛网，为未来的晴天做准备。让我们收拾一下，好吗？*

### 首先，树立榜样

在你和你的同居者谈论他们的东西之前，你需要整理一下你自己的东西。毕竟，如果你不愿意做同样的事情，你怎么能指望有人同意扔掉呢？他们需要看到你也愿意扔掉东西，否则他们会认为你的任务只是扔掉他们的东西。这会感觉像是人身攻击，而不是共同努力来收拾这个地方。

### 一次专注于一件事

当你引起他们的注意时，找一件让你抓狂的事情，并就此展开对话。如果可能的话，最好从较小的、不太伤感的物品开始，然后逐渐增加。这样你就在为清理思维埋下种子。他们需要慢慢地、逐渐地认识到，当某些东西消失时，这并不是世界末日。

### 获取他们的观点，然后分享你的观点

问他们关于这件物品的问题，但不要以任何方式嘲笑他们。同样，这需要是一个积极的、公开的讨论。以下是一些问题示例:

*   为什么你觉得你需要留着这个？

*   你的目标是什么？

*   你最后一次使用/看这个是什么时候？

*   有没有其他人能更好地利用这个？

在你更好地理解了他们对这件物品的感受之后，你就可以解释你的观点了。告诉他们你为什么不把它带在身边。不要只是说，“我讨厌它。”给他们一个好的理由来解释为什么这件东西让你感觉不好。

这种方法的关键在于，在这种情况下，没有人被视为“坏人”。不是你让他们扔掉某些东西，也不是他们拒绝扔掉某些东西。这是两个人对一件物品是否适合家居有不同的看法。把这点说清楚。

### 准备好妥协

在这一点上，他们可能会放弃，并同意摆脱该项目，如果他们不重视它。但是不要屏住呼吸。准备好和他们做交易。如果你被允许处理掉另一件物品，也许他们可以保留那件物品。或者，他们可能会同意为它找一个更好的地方，在那里它不会打扰你太多(像某种存储)。或者，如果一件物品只是又旧又破，你可以主动提出用新的、不那么恶心的东西替换它。可能不容易找到适合你的情况的交易，但有几个选项你可以尝试。

### 试试盒子魔术

有一个经典的整理技巧，你收集你不确定应该保留的物品， [，然后把它们放在一个看不见的盒子里](https://lifehacker.com/declutter-by-packing-up-all-your-stuff-only-unpack-wha-1724516439) 。经过一段时间后——通常是几个月到一年——在这段时间里你不需要的任何东西都要扔掉。

对于你想让同居者扔掉的物品，建议使用这种方法。把你自己的一些杂物放进盒子里，然后让他们把他们的东西放进去。把盒子拿到车库、阁楼、壁橱或家里其他偏僻的地方，让时间流逝。这样做有两个原因:他们最终意识到他们不需要那些藏在盒子里的东西，他们有时间看看有了这些东西，家里变得更加整洁有序。

### 提议为他们捐赠或出售物品

有可能你的伴侣或室友反对浪费，只是因为他们认为这些东西仍然有用或有价值而保留它们——他们可能是对的。你可以通过主动捐赠或出售物品来迎合他们的节俭。这有助于你把家里的杂物清理出去，而且他们知道有人会用这些东西，也就可以高枕无忧了。如果你设法卖掉他们的东西，他们会感激口袋里的额外收入。当一个人很懒，不想处理扔掉东西的*过程*时，这个技巧也能创造奇迹。

### **设定一些商定的基本规则**

在未来，你可以在大扫除后为你的家的某些部分制定一些基本规则，从而避免很多这样的麻烦。首先，设置空间限制，防止抽屉、书架和其他储存库被塞满，并指定公共区域和个人区域。在公共区域，各方必须就那里的项目达成一致。你可以强调这样一个事实，如果没有杂乱的东西，这些地方会更容易打扫。在个人区域，人们可以在合理的范围内保存他们想要的任何东西。他们的工作是清理那个区域，你永远也不需要踏进去。