# 如何辨别你是否在抱怨

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-if-youre-mansplaining-1819282045>

男人抱怨已经成为 21 世纪的定义性现象之一，其迂腐的触角触及了一切，从上一次总统竞选到网上关于女性如何无法“理解”里克和莫蒂的即兴表演。 虽然我们已经在指名道姓羞辱我们中间的漫步者方面取得了很大进展，但在这种交流的另一面，抓住自己的行为(并后退一步)对任何人来说都是一个挑战，这些人一生都在假设他们总是有一些有趣和有用的事情要说，尽管所有证据都相反。



一般来说，当你在一句话中打断一个女人时，男人的抱怨会有几个明显的特征。当你认为在描述她获得博士学位的领域中的一些事情时，告诉她为什么她错了是个好主意( [这样的例子在曼斯普莱恩的首选平台 Twitter 上比比皆是](http://nytlive.nytimes.com/womenintheworld/2016/08/16/astrophysicist-katie-mack-lays-the-smackdown-on-mansplainer-with-droll-twitter-burn/))；或者基本上任何以“嗯，其实”开头的句子

### “过度自信和无能的交集”

“男人抱怨”这个词通常被认为是作家丽贝卡·索尔尼特创造的，她将它定义为 “过度自信和无能的交汇点，其中某部分性别被卡住了。”更广泛地说，它被用来描述说话者(通常是男性)主动提出对某事的看法，通常是一个他正在与之交谈的人已经熟悉的话题。

但是，直到最近，人工解释的问题是，它在很大程度上是社会中未被标记和有害的一部分。这意味着不知情但善意的男性解释者可能会忽略关于他们自己不良行为的明显社会暗示，部分原因是他们以前从未被要求这样做。

为了帮助那些真正想要抑制自己的男性抱怨的人(并把识别的负担从疲惫的观众身上转移开)，我们采访了几位肢体语言专家，他们分享了如何识别你何时进入男性抱怨领域的技巧，即使没有人直接面对你。是的，我意识到这篇文章的本质可以算作是男性解释，但话说回来，对男性解释有一个广泛认可的定义有助于识别其他相关现象，如 [白人解释](http://www.urbandictionary.com/define.php?term=White-%27splaining) ，性别解释或偶尔的 [裤子解释](http://brokelyn.com/its-summer-its-your-right-to-wear-shorts-damnit/) ，所以每个人都可以利用复习来识别什么时候你的学究式评论是不受欢迎的。

### **你变得太大了**

当涉及到识别人的解释时，空间是一个致命的泄露。不管是有意识的还是无意识的，曼斯普莱恩经常冲进无人居住的地方，让自己看起来更大，或者从身体上恐吓曼斯普莱恩。专家表示，这可能涉及到实际进入他们正在交谈的人的物理空间——非常确切地说是进入你的面部——但也可能涉及到更微妙的伸展到空中的动作:双臂交叉，将脚放在桌子上，或将手放在腰带环中。(就当是 [权倾](http://www.newsweek.com/power-poses-dont-make-you-more-powerful-studies-664261) 的不幸大男子主义表亲吧。)

身体语言专家、《身体语言的力量》一书的作者 Tonya Reiman 说:“当这种情况发生时，你倾向于做这些信号来展示更多你认为是你自己的男子气概。雷曼说，交叉双臂通常被认为是一种防御性的举动，但它也可能是一个男人为了让自己变得更大而做出的积极努力。

“这是人们倾向于做的无意识运动，”她说。

如果你发现自己占据了更多的空间，或者填满了你和他人之间的空白，在你变得令人生畏之前，检查自己并撤退。

### **你的声音越来越快越来越激烈**

我最喜欢的最近真实世界的例子是，今年六月在科尼岛的一个浴室排队中，男人用他们的声音作为对话的大头棒。

在一年一度的美人鱼游行期间，我排了很长的队等着上厕所，这时一个喝醉的兄弟觉得有必要成为队伍的队长，他开始和每个人聊起快速高效小便的必要性(显然每个人都已经知道了，因为排队等酒吧厕所是纽约人最珍惜的消遣之一)。他发现一位年轻女士穿着明显是琵琶鱼的服装，并开始解释她头上突出一个箔片，看起来就像一条琵琶鱼。

"你看起来和这种鱼一模一样！"他说，她一动不动地站在那里，脸上带着困惑的表情，任由他把自己推入一个有毒的漩涡。“回家去，在谷歌上输入这条叫做‘愤怒鱼’的鱼，你就会明白我在说什么了！”

他的声音变得越来越大，越来越快，她只是微笑着礼貌地点点头，显然满足于让这个家伙让自己尴尬，直到我终于凑过来说“我很确定她知道她穿什么样。”然后他说她欺骗了他，很卑鄙。

《抓拍:充分利用第一印象、肢体语言和魅力》一书的作者帕蒂·伍德说，这是一种典型的男性解释策略。提高你的声音和加快谈话速度是一种维护主导地位的方式，是一种口头重复的方式。

伍德说:“特别是当我们紧张、焦虑或者想要推销一个想法或者显得聪明时，我们会走得很快。”“快节奏意味着我们可能会被打断。”

### 小心非言语的讽刺

如果那个鱼人兄弟知道如何解读她基本的身体讽刺，他就可以避免尴尬。

伍德说，虽然我们通常会想到“战斗或逃跑”的反应，但实际的边缘大脑反应是从战斗和逃跑前的“冻结”开始的。

“他们在那一刻感到惊讶，”她说。“他们可能会稍微后退，好像这是一次攻击。”

你与之交谈的人的面部反应是一个巨大的信号:雷曼说要寻找一些东西，如紧咬的下巴，将下巴转向一侧，或张开鼻孔，这可能是愤怒的迹象。她称这样的举动为“非语言讽刺”，因为这是一种让你的身体说你在听，而你的大脑对你说的话表示怀疑的方式。

听者的非语言讽刺会很快转变为实际的羞愧。如果和你说话的人向下看或者用手捂着脖子，这表明你不仅在抱怨，而且和你说话的人也基本上放弃了谈话。

“他们感到羞耻，”雷曼说。“那个人要么是情绪激动，要么是觉得自己刚刚被击中了。”

### **拥有良好的电话连接和其他提示**

在很多对话中，你可能会认为任何涉及“解释”的对话都有可能让你被贴上“解释者”的标签。没关系！几千年来，社会的权力平衡一直很混乱——而我们只是在最初的几十年里修复它——所以一分钟内会有很多矫枉过正。以下是一些快速提示，请牢记在心，这样你就可以避免掉入陷阱:

#### **保持良好的电话联系(或者完全避免打电话)**

伍德说，用蹩脚的连接打电话会让你更难察觉这些暗示你在抱怨的非语言信号。

“在一个真正好的电话通话中，你会听到对方的呼吸，你会听到他们的听觉反应，你会听到他们的边缘反应，”她说。“你知道他们是否和你在一起，你知道他们是否理解。

糟糕的连接意味着你可能会错过这些线索——比如可以表明惊讶或其他情绪的急促呼吸——并且可能会开始大声和长时间地说话来填补对话中的空白。

#### **认识到解释是一件“事情”**

你不会每次都被叫去抱怨，但是你必须在每一次谈话中意识到它的存在，你可能会为此感到内疚。莱曼说，至少，你应该试着站在和你说话的人的角度想想。

“对你来说，最好的方法是当你在异性身边时，不要自动驾驶，”她说。

扭转局面——如果有人以你即将对另一个人说话的方式对你说话，你会觉得屈尊吗？如果是这样，这是一个很好的迹象，表明是时候重新考虑你的方法了。

#### **基本上永远远离推特**

推特上充斥着漫谈者，因为该网站的结构使得人们很容易在对某人一无所知的情况下，立即对其提出异议。也许你要谈论的关于气候变化的女人实际上是一位美国国家航空航天局的科学家，也许你要大声疾呼尊重国旗的女人是一位伊拉克战争的老兵。也许你，哦，我不知道，开始在推特上批评一个记者写的一个故事，而实际上并没有先阅读这篇该死的文章。推特的匿名性使得你很容易就一个你没有任何生活经验的话题与某人争论。

Twitter 的 140 个字符的限制使得它在这一点上不利于大多数形式的对话，而且它充满了自称为魔鬼的拥护者，他们对女性在 Twitter 上发布的任何事情都做出“嗯，实际上”的回应。

下面是在推特上避免的那种行为的一些例子；有人甚至制作了一个 [有用的流程图](https://twitter.com/OaklandElle/status/643277384188227584?ref_src=twsrc%5Etfw&ref_url=https%3A%2F%2Fwww.huffingtonpost.com%2Fentry%2Fwoman-creates-genius-flowchart-to-shut-down-mansplainers_us_55f86d61e4b0e333e54b77dd) 来知道你什么时候可能在网上抱怨。

### 最简单的辨别方法

东北大学应用行为分析项目的主任劳拉·达德利指出了一个确定你是否在抱怨的方法:

"也许最重要的是:有人要求你解释吗？"达力问道。

如果答案是否定的，你猜怎么着？你[杰夫·福克斯沃西的声音]可能只是一个曼斯普兰。