# 当你完全紧张时，如何保持精力充沛

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-your-energy-up-when-you-re-totally-stressed-1794645075>

我不知道你怎么想，但是我的世界自从…比方说，去年 11 月以来变得更有压力了。即使没有持续的新闻更新——以及我阅读它们的时间，以及试图将它们游戏化的各种 Twitter 帖子——我的生活中也有很多东西需要管理和平衡:我兼职做编辑，我的第一部小说将于今年 5 月出版，我正在为一些自由写作客户完成任务，我教写作课，我还是一名志愿导师。(这还只是工作上的事情。)



一个朋友最近问我，面对所有这些潜在的压力，我是如何保持精力充沛的；毕竟，我还在赶工作的最后期限，我还在实现我的个人目标，我还在睡觉(尽管我并不总是睡得好)。

其中一部分与优化和自动化有关——写有效的待办事项列表，将习惯变成惯例，将任务卸载到应用程序，并在电子表格上跟踪它们。

但我认为我保持精力充沛的真正原因——这并不是说我总是快乐，或者没有压力，只是*仍在前进*——与我一生中优先考虑和实践的习惯有关。

### 练习不能让生活变得完美，但它能让事情变得有意义

我的父母都是受过古典音乐训练的音乐家，这意味着我从小就是一个受过古典音乐训练的音乐家(钢琴、法国号、声乐)。更重要的是，我学会了如何练习。

当你练习某事时，你不仅每天重复同样的音阶或琶音，你还每天重复练习的动作。你会坐在你的乐器前 30 分钟，或者一个小时，或者更久——这将是每天都会发生的事情。通常是在同一时间，因为每天想“我晚上 7:30 练习”比问自己什么时候能完成更容易。

当然，你不会每天都练习。有些日子是假日。有时候你有个朋友从外地来。有时候你有额外的作业，或者你的老板让你加班，或者你的孩子有活动，或者你的编辑想让你在最后一刻重写。

但是这个想法是你知道正常的一天是什么样子的，你在那一天会做什么，你会如何优先安排你的时间。对我来说，正常的一天包括早上 20 分钟的瑜伽练习。它包括一份早餐，一杯快速燕麦，一杯葡萄干，一汤匙切片杏仁，香蕉，一茶匙橄榄油和一茶匙蜂蜜。

了解这些信息——具体来说，了解我想要过的有规律的一天是什么样子——有助于我花更少的时间去思考一天中我需要做什么，而花更多的时间去做。它还帮助我认识到什么时候我有太多的“不规律的日子”，这通常是压力开始堆积的时候，也是我需要开始思考我生活的哪个方面导致了这种压力以及我如何解决它的时候。

但是知道我在平常的一天中想要什么——比如，有足够的时间做一次晨练——是关于选择优先做什么。

### **我们都有不同的优先事项，所以我们应该优先考虑它们**

我的事业是我生活中的重中之重。我不工作，不吃饭。我也做过足够多的工作，知道建立职业生涯的价值，以及它所能提供的自由。我做过电话推销员。我做过接待员。我塞满了信封，下班后呆在办公室里给老板复印文件。我更喜欢我现在的职业，我会继续投资。

所以，因为我选择了“事业”作为我的首要任务，所以其他的事情都会根据它支持我事业的能力而被优先考虑。你可能有不同的最高优先级；在我的生活中，有时“关系”是我最优先考虑的事情，举例来说，你不需要我告诉你，许多人根据他们支持“家庭”优先的能力来安排他们的生活。(你也不需要我告诉你，现代工作场所往往不承认人们有任何其他优先事项，但那是另一个话题。)

对我来说，身体健康是另一个重要的优先事项。不仅仅是自由作家病假拿不到工资；同样，如果我吃得好，喝了足够的水，并且每天锻炼，我也能做到最好。我还试图每晚睡八小时，即使这并不总是与八小时睡眠相关。(优先级和控制是有区别的。)

尽管听起来我必须投入大量精力来平衡这一切，但事实是我没有。你优先考虑的事情实际上是你想得最少的事情，因为它成为你日常生活的一部分。我大部分时间都在吃同样的食物，我选择这些食物是因为它们符合我的热量需求、我的宏指令和我的预算——是的，我是那些关注她的 [营养宏指令](http://vitals.lifehacker.com/count-macronutrients-instead-of-calories-for-better-die-1706873465) 的人之一——我可以在五分钟内准备好每一份。我知道这种食物会如何影响我的身体，因为我以前吃过很多次了；我不会糖崩或碳水化合物膨胀，因为我知道什么食物组合可以帮助我保持饱腹，我实际上不必考虑两餐之间的食物。

相反，我有精力专注于其他事情——通常是工作，但也包括友谊，玩 *Stardew Valley* ，我正在读的书( [保罗·奥斯特的 *4 3 2 1*](https://www.amazon.com/4-3-2-1-Novel-ebook/dp/B01IA6FM76/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-keep-your-energy-up-when-you-re-totally-stressed-1794645075&asc_source=&ie=UTF8&keywords=4321 paul auster&qid=1493148601&sr=8-1&tag=kinjalifehackerlink-20) ，如果你感兴趣的话)——这些东西让日常生活变得有趣。

将我的优先事项变成日常实践也让我的生活压力变小了。我想指出的是，即使定期锻炼和减少压力之间存在关联，例如，我实际上并不是说每个人都需要完成 10，000 步(或者 [15，000 步，如果你更喜欢](http://lifehacker.com/15-000-steps-is-the-new-10-000-1793576452) )，因为我知道*每个人都有不同的优先事项*。对我来说，压力来自于我不知道会发生什么事情，以及我觉得自己对发生在自己身上的事情没有发言权的时候。(毫无疑问，这是我们自去年 11 月以来一直如此紧张的部分原因。)选择优先考虑什么，即使我不知道接下来会发生什么，也能帮助我专注于我想发生的事情。

### **知道何时满足，何时最大化**

我从格雷琴·鲁宾的快乐计划 中学到了术语“满足者”和“最大化者”，它们重塑了我对优先化和决策的思考方式。

一些决定被最大化，或者被优化以得到最好的结果:我需要做什么来增加我的自由职业收入，年复一年？在睡觉前的一个小时里，我需要做什么来帮助我获得我想要的睡眠时间？

其他的决定是令人满意的，或者是一劳永逸的:我不需要你告诉我钢切燕麦比速食燕麦的好处，因为我不在乎。快速燕麦又快又便宜，我喜欢它们，我不担心我会错过一些更好的燕麦片。

你可能会优先考虑燕麦片，或者有一个不是 Safeway Select 的最喜欢的橄榄油品牌，我将再次重申*我们优先考虑什么并不重要*。做出优先选择的行为——选择最大化什么，满足什么，练习什么——确实如此。

所以让我们回到我们当前的政治形势，因为我从一开始就一直在暗示。我和你们中的许多人一样，非常关心在不久的将来和稍长一点的将来可能会发生什么。我可以很容易地每天晚上阅读一百篇不同的文章，希望找到暗示我们都是安全的，我们不必担心的线索。

我就这样做了，有一段时间，我有太多不规律的日子。所以我问自己需要改变什么，我决定我需要想出我可以采取什么行动来帮助:我可以打电话给我的代表()，我可以在我的预算内进行慈善捐款，我可以游行，我可以继续出现在我辅导的孩子们面前。

那就够了。我不会每天都问自己应该做什么，因为我已经知道了——如果出现了其他我可以帮忙的事情，比如为即将到来的选举拉选票，我会在 Twitter 或美国之墙 或 5Calls.org上听到，我可以做到。除此之外，就不是我能控制的了。(再一次:优先级和控制是有区别的。)

这就是我在压力下保持精力充沛的方法。从生理上来说，有睡眠、散步、 [一堆水、](http://vitals.lifehacker.com/do-you-really-need-to-drink-more-water-1734665155) ，但我认为真正重要的是精神上的决定。我专注于我想要什么和我能做什么，我的选择和我的界限，我的优先事项和我的实践。

我将通过指出今天可能是紧张的一天来结束这篇文章。我昨晚睡得不好，因为我犯了一个错误，在睡觉前检查了我的电子邮件，看到了一封工作邮件，我想了一整夜；我又收到了一封工作邮件，我需要在今天早上第一时间回复，但我尽量不去回复；另外，我今晚得工作到很晚，因为我想采访的消息来源只有在晚上才有时间。

但是我做了瑜伽，吃了燕麦粥，感觉很好。我不会因为工作到很晚而感到焦虑，因为这并不经常发生，我知道如果它开始每天发生，我会开始寻找我可以改变的东西。我感到精力充沛，准备好了，满足了。今晚我的空闲时间会更少，但我也不会在睡觉前检查我的电子邮件，明天我会醒来，吃我最喜欢的早餐，然后重新开始我的练习。