# 如何和一个彻头彻尾的胆小鬼一起看恐怖电影

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-watch-scary-movies-with-someone-whos-a-total-wee-1819145795>

和一只受惊的猫一起看恐怖电影对双方来说都是一件很糟糕的事情，但是事情不一定是这样的。这些建议会让你恐惧的朋友和家人更容易消化这些恐惧。



### 在家观看

恐怖电影在电影院很有趣，但对于不喜欢的人来说可能太多了。不要把他们拖进一个巨大的黑屋子里，在那里声音震耳欲聋，无处可逃。在家里看你的恐怖电影，在那里他们会很舒服，如果他们需要的话可以离开房间。这样他们就可以专注于其他事情，而不是坐在剧院大厅里——或者更糟，把你拖回家。

### 白天看

当一个人害怕时，光很有帮助。我知道，你想关灯来营造气氛——我也是——但是这对你的另一半来说太难了。一直把灯打开，这样他们就有安全感了。更好的是，白天在自然光下看恐怖电影。他们不仅会感到安全，而且在上床睡觉之前，他们会有时间忘记恐惧。

### 给他们一些可以挤压和隐藏的东西

给那只腊肠一些东西，让他们在遇到困难时可以紧紧抓住，还有一些东西让他们可以躲在后面，这样他们就可以很容易地挡住他们的视线。你可以把他们裹在毯子里，递给他们一个枕头或垫子，或者让他们抓住你藏在你的胸口。

### 越多越开心

人多力量大。如果你能召集一些朋友或家人，你会让所有受到惊吓的人感到更加安全和舒适。他们会觉得没有什么会发生在他们身上，因为有这么多你。举办一个恐怖电影派对，每个人都会参加。

### 让他们读一份大纲

有一天我正准备和女朋友一起看恐怖电影，突然看到她专注地盯着手机。“你在干什么？”我问，她说“看电影剧情概要。”当我问她为什么要自己破坏它时，她说知道那些曲折和重要的时刻会让她不那么害怕，因为她可以在心理上做好准备。剧透也许终究能做些好事。

### 提供良好的紧张零食

一碗松脆、咸咸的小吃将有助于缓解任何电影观众的紧张情绪。薯条、花生、椒盐卷饼、饼干、蔬菜和蘸酱——只要嘎吱嘎吱响，都是好东西。给“舒适食品”一词带来了新的含义

### 调高电视亮度

通常，您希望屏幕上的亮度保持平衡。你希望黑色是黑色的，这样更暗的场景就能以他们想要的方式被观看。但是这让那些不喜欢恐怖电影的人更加害怕。所以调高亮度——而不是背光——这样屏幕上的一切都更清晰，即使在那些超级黑暗的场景中。更多的能见度意味着更少的恐惧。

### 保持低音量

人们认为恐怖电影之所以可怕是因为它的形象，但这实际上只是其中的一小部分。恐怖片的真正力量全在声音里。从低沉、令人不安的音调到响亮、戏剧性的吓人和弦，再到令人毛骨悚然、惊心动魄的音乐，恐怖音效设计让一切变得如此强烈。如果你把所有声音都调低到几乎听不到的程度，恐惧就会失去很多冲击力。

### 忍住和他们捣乱的冲动

我喜欢惊吓——不管是我被吓到了，还是我吓到了别人——但是电影时间不是时候。如果你想让那个人试着再和你一起看一部恐怖电影，你会忍住和他们捣乱的冲动。这意味着当有人问某事是否真实时，不要吃惊，不要隐藏，不要撒谎。我的女朋友已经正式禁止我在《女巫》中表演黑色菲利普台词，如果我还想让她变得勇敢，我最好遵守这条规则。

### 最后用味觉清洁剂

最后但同样重要的是，不要在电影结束后就去忙你的一天。看些别的东西来转移他们对幽灵和怪物的注意力。我推荐一些卡通，一个情景喜剧，或者甚至一个愚蠢的 YouTube 视频。我个人最喜欢的味觉清洁剂是这部电影的特色！看到事情是如何在幕后完成的，会提醒你的观众朋友，他们刚刚目睹的是假的，每个人都只是在玩。