# 苹果的新扬声器与 Sonos 和 Echo 相比如何

> 原文：<https://lifehacker.com/how-apples-new-speaker-compares-to-sonos-and-echo-1795867861>

苹果公司的 HomePod 是该公司最新的新产品，将智能助理、智能家庭中心和多房间音频扬声器包装在一个价格昂贵的圆形包装中。



349 美元，HomePod 无疑在价格上打击了智能家庭扬声器市场。亚马逊的 Echo 售价 180 美元，而 Sonos 的 Play:1 售价 199 美元。Google Home 129 美元。他们都在以这样或那样的方式监视你。

### 更好的声音，更笨的助手

Homepod 不是作为语音助手或智能家居中枢推向消费者的。苹果公司寄希望于这件事听起来非常好，并希望其余的事情会水到渠成。

在其竞争中，HomePod 似乎拥有最好的音频设置。里面有 7 个高音喇叭和一个 4 英寸的低音炮，据说 HomePod 可以根据它在家里的位置来调节它的音频性能。回声从未因其音频质量而获得高分，只有一个高音扬声器和低音炮，而 Sonos 的产品系列是沿海自由派精英和各地公司浴室的首选多房间设置。

想要创建一个多房间的音频设置，以纪念您的帕洛阿尔托霸主？那将花费你 700 美元。这比零美元更接近一千美元，所以我希望你喜欢听音乐。你可以用两个 Sonos Play 实现同样的多房间音频体验:1 个扬声器，价格都不到 400 美元。

根据他们在 HomePod 页面上的描述，该公司对 Siri 缺点的自知之明是显而易见的

> “因为它有 Siri，HomePod 可以听到和回答最受欢迎的问题。计时器。钟表。测量。翻译。新闻。体育。天气。交通。和常识。在家里做你想知道和想做的事情很棒。”

由于 Alexa 的 Alexa Skills Kit，第三方开发者可以将助手集成到他们的应用程序中的 API，与 Alexa 吹嘘的技能相比，Siri 可以做的事情就相形见绌了。

### HomeKit 游戏赶上了 Alexa 的普及

HomePod 还兼做智能家居中心，除了苹果电视(和你的 iOS 设备)，最新的[home kit](http://lifehacker.com/apple-releases-tvos-10-with-smarter-siri-homekit-suppo-1786590814)-友好的中心。这意味着你不必每次想打开智能灯和播放音乐时都用手机——只需对着天空大喊“嘿，Siri！”有了六个麦克风的阵列，它应该能听到你。

抛弃你的手机，实现永远在线的智能家居控制是很棒的，但也不是闻所未闻。这基本上是 Echo 最擅长的，亚马逊的领先意味着它已经在家庭自动化市场上站稳了脚跟，尽管它可能还处于萌芽状态。亚马逊的网站上充满了支持 Alexa 的设备，它与三星的 SmartThings 等智能家居中心的兼容性意味着苹果已经在追赶。

然而，这不会是一个巨大的差距。像 Ecobee 和 Belkin 这样的公司已经或正在通过增加集线器或软件更新来增加对苹果 HomeKit 的支持。

### Spotify(或亚马逊，或 Tidal，或 Google Play，或 Pandora)的粉丝不需要申请

目前 HomePod 只支持自己的音乐流媒体服务， [苹果音乐](http://lifehacker.com/how-to-completely-hide-apple-music-in-itunes-1777070209) 。苹果为 HomePod 发布的新闻稿对你个人图书馆的流媒体音乐的未来提出了质疑。我联系了苹果公司，想弄清楚什么能在 HomePod 上播放，什么不能，但一直没有回音。

我并不指望苹果一开始就支持亚马逊或 Spotify 音乐流媒体，但我当然充满希望，特别是在该公司在同一场演示中宣布支持苹果电视上的亚马逊视频之后。我所期待的是关于播放你个人图书馆的音乐。苹果不可能阻止用户将自己的音乐上传到 HomePod，但他们确实在 MacBooks 上去掉了 Magsafe，所以一切皆有可能。

除了看起来像一个成为杀人的人工智能的概念设计，HomePod 非常可爱，如果不是有点乏味的话。这是一个 7 英寸高的圆形扬声器，带有麦克风阵列，用于倾听您的需求。

总结一下:苹果 349 美元的 HomePod 助手不如亚马逊，兼容的音乐平台比 Sonos 少，而且比 Google Home 贵。还好有两种颜色！它将在 12 月发布，所以谁知道从现在到发布日会发生什么？准备好你的钱包。