# 当你自己陷入财务危机时，如何教你的孩子理财

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-teach-your-kids-about-money-when-you-are-a-finan-1794533446>

一般来说，我们希望我们的孩子成为比我们更好的人。我们坚持让他们吃蔬菜，然后在上床睡觉后开始嘎吱嘎吱船长。我们教他们用牙线剔牙，就像我们用舌头剔牙一样。1997 年，当我们从马里兰州黑格斯敦的一家汽车经销店出来时，一个满脸污渍的女人不让我们进入车流，我们建议“原谅和忘记”。

Watch

是的，简而言之，我们希望我们的孩子比我们更好，更慷慨，更能干，尤其是他们不会像我们一样一团糟，在这种情况下，我指的是那些从来没有...财务上的。像我这样的人。

我在西弗吉尼亚一个经济混乱的家庭中长大。我的母亲是一名艺术家，所以资源要么是盛宴，要么是饥荒，虽然我们(通常)并不贫穷，但我养成了典型的穷人习惯，立即把我所有的钱花在令人欣慰的东西上，因为无论如何，这些钱很快就会花光。如果钱总是在明天蒸发，你不妨享受今天的饮料/香烟/新衣服/假期。

显然，这是一个自我实现的预言，已经发展成一个恶性循环，这个循环让我在成年生活的几乎每一天都感觉自己是一个失败者。后来，我从西弗吉尼亚搬到了纽约，这一举动引发了文化上的动荡，让我开始质疑什么是财务上的“正常”。我的祖母带着装在果冻罐里的苏格兰威士忌去餐馆，以降低消费？原来，不正常。

但是有了孩子，你就不会再想让 T1 成为一个失败者，就像许多在古怪环境中长大的人一样(我曾经和父母住在一个邮局里，但那是另外一个故事了)，我每天都在想为我的孩子创造 T2 最正常的环境。我们每天晚上在同一时间吃晚饭。我用屏幕时间 设置 [限制。我穿上鞋去学校接他们。](http://vitals.lifehacker.com/how-to-make-screen-time-rules-that-work-for-your-family-1789243170) 

但是我还没能解决财务问题。我们的信用卡账单就像每月在肚子上打一拳，一想到我们的退休和大学储蓄就让我心跳加速。即使是最轻微的金钱讨论(例如，是否更换破旧的地毯)也会带来一波羞愧和指责，使理性的决策变得不可能，我安慰自己...我买东西。去年，当我们的儿童保育费用意外上涨时，我们的财务问题达到了顶点，我进入了研究生院。我们每月的开销让我心悸。

我见过一些朋友，在有了孩子之后，改变他们的行为——找一份稳定的工作，处理饮食失调和酗酒问题，在“成人化”上玩“T1”——我想加入他们。但每次我试图振作起来——制定预算并坚持下去，或者研究我们需要的退休储蓄(另一个打击:对于一个想在 120 年后退休的 9 岁孩子来说，我们的个人退休账户显然是正确的)时，我都很困惑，所以我放弃了。还买了东西。

几年前，当我的大儿子四岁时，纽约时报的专栏作家罗恩·利伯写了一本书，名为《T2，T3，T4:被宠坏的反面:培养脚踏实地、慷慨大方、精明理财的孩子》。我知道我应该开始给我的儿子零花钱，我想开始灌输良好的理财观念。但这是一个典型的盲人领盲人的例子，除了一个盲人也有过度消费、哭泣和大发雷霆的习惯。也不是那个孩子。

利伯提出了一些大胆的建议来教孩子们理财，从三个“零花钱罐子””开始——一个用来消费，一个用来储蓄，一个用来给予。到孩子上中学的时候，他主张把全年的服装预算交给他或她，按照他或她认为合适的方式来分配。

这可能对你有用，也可能对你没用，但对我来说这无关紧要:*我甚至不知道我们每年在孩子的衣服上花了多少钱。Lieber 的建议是基于父母知道他们在花什么，而我*应该*知道——但没有——这似乎是一个重大的育儿失职。这让我更加羞愧，我又整整一年回避这个话题，直到托儿/研究生院的问题迫使我不得不这样做。* 

对我来说，我思想的重大转变伴随着一件非常简单的事情:我重新表述了我的年度新年决心。每年一月，我都会下同样的决心:我会整理预算。每年，面对超支或无法对账的账目，我都会在二月前放弃。但是今年，我改变了我的决定，每周一小时，我将带着羞愧和自责的感觉生活，这种感觉来自于学习预算。

我选择了在线预算程序 [You Need a Budget](https://www.youneedabudget.com/) ，或 YNAB，因为它看起来最直观:与其他预算程序不同，在其他预算程序中，你事先猜测你每个月花了多少钱，然后在一个月后发现你可笑地错了，YNAB 允许你只预算你现在支票账户中的*、*的钱。(这是前数字时代“信封”系统的电子版，你把钱放在标有“租金”、“杂货”等字样的信封里。，当它消失的时候，它就消失了。)

你可以将钱从一个类别转移到另一个类别(或从一个信封转移到另一个信封)，以弥补超支，因此，如果你的医疗费用某个月超出预算，你可以从“娱乐”类别中拿出一些钱，将其转移到“医疗”类别，并跳过戴夫·马休斯门票。(或者随便。)

这不是一个立竿见影的完美解决方案。YNAB 很直观，但不完全是 T2 的直观，一个人必须能够忍受一个学习曲线——这就是我每周一小时痛苦的原因。

该网站通过电子邮件提供视频教程、实时网络研讨会、帮助文档和支持。有一个 [YNAB subreddit](https://www.reddit.com/r/ynab/) 对众包答案很有帮助。对于我们这些对金钱有情感障碍的人来说，学会忍受学习阶段是最具挑战性的部分——不要在我不能掌握如何处理现金会计或不能正确对账时就放弃。事实上，每次事情没有成功，眼泪就会再次涌上我的眼睛，因为我觉得自己太愚蠢和无助了。

但是慢慢的，事情在改变。我每周坐在办公桌前一小时，拒绝离开网站 60 分钟(我设置了计时器)。我观看视频或向服务台寻求支持。我承担了一些额外的工作，以应对一月份的[——在备灾](http://lifehacker.com/doomsday-prep-for-non-paranoid-people-1793870107) 上的大肆支出。我已经做了四个月了，我听说这个项目需要六个月才能变成一个简单的每天两分钟，闭着眼睛做的系统。(当然，你需要留出更多的时间与你的伴侣(如果有的话)讨论优先顺序和设定目标。这个程序对你如何花钱是不可知的:它不会告诉你把钱花在外卖和啤酒上；没有弹出窗口说“这是一个合成混合物的一大笔钱”，或者“MLB.com 订阅的勇敢者*真的*值得吗？”就像一个好老师，它展示信息，让你得出自己的结论。)

我丈夫和我确实不得不削减一些奢侈品，但我们安慰自己说，当我们度过这个艰难的育儿/读研阶段时，我们可以再添置一些。我已经学会了如何使账目(通常)一致，当它们不一致时，我现在可以清晰地寻找错误，而不是通过模糊的眼泪。我们正在为我们想要的大件商品设定储蓄目标，而不是像我们的旧“系统”那样，只是把东西放在信用卡上，然后，不是享受新的扩音器或棒球票，而是每次想到它就感到焦虑不安。

“预算”听起来有点压抑，有一种被剥夺的感觉。但是没有什么比失去控制和羞愧更令人沮丧的了，就像我丈夫说的，一块巨石正向你压来。每个人的生活都有极限，即使是非常富有的人。(事实上，当我开始和一些相当富裕的人谈论他们的预算系统时，很多奇怪的事情出现了:信用卡债务对配偶保密，强迫性超支或疯狂节俭，丈夫会在餐馆吃饭时花光所有的钱，但最后一次购买内衣是在互联网出现之前。很多人*会*死在台面用海绵和纸巾的小山上。*每个人都不喜欢钱。很多人都感到羞耻。*与被宠坏的*相反，在索引中有三个条目是“羞耻”)* 

我当然希望我们有更多——每个人都希望他们有更多。我住在纽约市，这个地方每天都让我想起 20 年前我没有买的所有房地产。

我已经变得相当热衷于 YNAB 了。自从开始这个项目以来，我已经改变了我的购物习惯，但我仍然每天都要经过我当地的高档食品店，我总是被他们手工制作的 hoho-Hos 和清洁产品所诱惑，这些产品让烘干机的棉绒闻起来像一个小杜邦的露脖子。我从窗户往里看，发现一个同样来自阿巴拉契亚的朋友正在排队买一些东西，比如一个用沙丘草包裹的泥瓦罐里的一片薯片。

“太漂亮了，”他无助地说，正要减掉 8 美元的 8 卡路里热量，所以我从他手里把它拍了出去，告诉他吃蛋黄酱三明治，直到他恢复财务镇定。“你需要一个预算，”我说。我丈夫正在读《纽约客》上的一篇关于一个摇滚明星挥霍无度的故事，他厌恶地把杂志扔了，带着皈依者的热情说，“杰克·怀特需要预算。”

我觉得(我觉得！才四个月)我对如何管理孩子的财务教育有了更好的把握。我儿子每个星期天都会得到 6 美元，他把这些钱分成*花*罐、*存*罐、*给*罐。到目前为止，他很好地把握住了这笔交易，没有一拿到钱就花掉，也没有表现出羞愧或反责的迹象。然而，奇怪的是，他确实表现出*后悔*——他为了一个 10 美元的蝙蝠侠手电筒攒了五个星期的钱，玩了一个小时，然后透露他希望得到别的东西。我承认，我希望自己在 2002 年买了网飞的股票。但是后悔对学习是有益的；螺旋式上升，自由浮动的耻辱不是。今年冬天，我将把他的整个圣诞礼物预算交给他，让他按照自己认为合适的方式分配。(请继续关注一个愤怒的帖子，关于英雄爸爸如何得到一把新的马丁 D-18 吉他，午餐女士妈妈得到一只剩下的手印火鸡。)

我和儿子为明年春天在美国自然历史博物馆过夜设定了一个储蓄目标；他必须贡献 10 美元，其余的我来存。今年，我人生中第一次，觉得自己可以做到。