# 如何将视频从 SD 卡导入 iPad 或 iPhone

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-import-video-from-an-sd-card-to-your-ipad-or-iph-1827022253>

当我拍照或拍摄视频时，我喜欢使用一个漂亮的相机，然后将照片导入我的 iPad——这是我专用的照片编辑和社交媒体共享设备。但如果我想从同一个 SD 卡导入视频，这是一个更复杂的过程。这是你怎么做的。



#### **第一步:购买苹果 Lightning 转 SD 卡相机读卡器**

这些小东西对于外出的摄影爱好者来说真是太棒了。你要做的就是把它插到你 iPad 的 Lightning 端口上，然后把 SD 卡插在插槽里。您将很快看到卡片上的所有图像，并且您可以导入任意多的图像(甚至是原始图像)。每当我旅行时，我就用索尼 a7R II 拍摄，将图像传输到我的 iPad 上，然后使用 Adobe Lightroom 使它们看起来更好。这是一个伟大的设置。

然而，你不会看到卡上的任何视频文件。不管出于什么原因，苹果公司都没有让视频文件转移到 iPads 或 iPhones 上变得容易，除非它是在这些设备上拍摄的(或者已经存在于你的 Mac 上)。这很遗憾，尤其是因为 iPads 有一些不错的视频编辑功能。所以，你需要发挥创造力。

#### 第二步:确保你用的是 MP4 格式

在我开始之前，先简要说明一下格式。无论你用什么来拍摄，确保视频文件以 MP4 格式输出，或者你 [可以将它们转换成 MP4](https://handbrake.fr/)。否则，你的 iOS 设备可能无法对它们做任何事情。

#### 第三步:将视频文件移动到 DCIM 文件夹

iPad 看不到你的视频文件的原因之一是，它们可能位于 iOS 不会检查的单独文件夹中。例如，对于我的索尼相机，视频文件存储在 PRIVATE > M4ROOT > CLIP 中，但它们需要存储在 DCIM(或“数码相机图像”)文件夹中。如果您的文件不在 DCIM 文件夹中，您需要移动它们。我使用一台内置 SD 卡读卡器的笔记本电脑来完成这项工作，但您也可以使用基于 USB 的 SD 卡读卡器。从原始文件夹中复制文件，然后将它们粘贴到 DCIM 文件夹中的某个位置。如果您的 SD 卡没有 DCIM 文件夹，您需要创建一个。

#### 第 4 步:用 8 个字符的文件名重命名文件

既然您已经将视频文件放在了正确的文件夹中，您可能需要对它们进行重命名。新文件名——是的，这很奇怪——必须正好是八个字符长，加上文件扩展名(“. MP4”)。例如，我的索尼相机将视频文件命名为“C0300”。MP4”，但我必须将它们重命名为类似于“clip0001。MP4”。我不完全理解为什么这是必要的(如果你这样做，打我)，但它是必要的。

#### 步骤 5:导入视频文件

您的视频文件格式正确，位于正确的文件夹中，并且已被重命名。您终于可以导入了！将 Lightning 加密狗插入 iPad，并插入 SD 卡。您应该会在导入屏幕上的照片中看到您的视频文件。你现在可以用各种应用程序编辑它们，或者在 Instagram 上分享它们——就像我终于可以用这个可爱的小鸭子视频做的那样:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BkLkia9l-k1&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-BkLkia9l-k1&autosize=1) 

整个过程很痛苦，但你很快就会习惯。虽然不幸的是，你需要一台笔记本电脑来完成它，但至少你可以提前计划，加载一堆视频来进行工作——例如，在长途飞行中。还有其他不需要重命名文件的导入视频的方法，但是它们可能更复杂，并且需要更多的适配器。就目前而言，这很简单。