# 如何设置 PlayStation 4 的新家长控制

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-up-the-playstation-4s-new-parental-controls-1823650332>

PlayStation 4 刚刚发布了固件更新(5.50)，带来了大量伟大的功能，如 [全面的父母控制](http://manuals.playstation.net/document/en/ps4/settings/family.html) 。以下是如何为某些类型的游戏和电影设置年龄限制，在 PlayStation Store 中设置消费限制，以及使用新的家庭管理功能来控制每天的游戏时间。

Watch

你需要有自己的 PlayStation 用户 ID，这样你才能成为“家庭管理员”或系统管理员。如果你还没有的话，你可以在这里 学习如何做。然后，你打开 PS4，前往:

1.  设置>家长控制/家庭管理>家庭管理。

2.  系统会要求您输入密码(如果您之前没有更改过密码，则密码为“0000”)。

3.  然后，如果你的 PlayStation 用户 ID 附带了一个帐户，你需要登录你的 PSN 帐户。

4.  之后，选择“立即设置”，验证您的 PSN 电子邮件(如果您有 PSN 帐户)，然后选择您想添加到您家庭的用户。例如，如果你孩子的用户名是“超级父母”，你会选择那个。或者，如果他们还没有用户 ID，您可以在此处创建一个。

5.  输入他们的姓名和出生日期，然后选择确认。

完成后，您可以:

*   **设置游戏的年龄等级**:从 1 级(3 岁以下)到 11 级(17 岁以上)中选择。10 级及以上可以玩所有的[【ESRB】](https://www.esrb.org/ratings/ratings_guide.aspx)分级游戏，包括成人和成人专用的封号。9 级只能玩成熟的分级游戏。8 级只能玩青少年级游戏；等等。您也可以选择“允许”，这将使所有游戏类型都可以玩。

*   **设置蓝光和 DVD 的年龄级别**:对于蓝光，年龄设置越低，控制越严格，限制越多。对于 DVD 来说，级别越低，管控越紧，限制越多。你可能不得不摆弄这些来为你的孩子找出合适的年龄和水平。

*   **决定他们是否可以使用 PlayStation VR**:在“允许”或“不允许”之间选择。

*   **决定他们是否可以使用互联网浏览器**:选择“允许”或“不允许”

之后，你会被询问用户是否可以加入 PlayStation 网络并在线玩游戏(如果你允许的话，你会得到更多的控制选项)。和你的孩子讨论他们玩的游戏。有些游戏需要访问 PlayStation 网络才能使用所有功能。

如果您允许您孩子的用户 ID 访问 PlayStation 网络，您需要决定他们是否可以:

*   **与其他玩家交流**:这包括与 PlayStation Network 上的其他玩家和朋友进行语音聊天和发送短信。在“允许”或“不允许”之间选择

*   **查看其他玩家创建的内容**:包括其他玩家在 PlayStation 网络上创建并共享的视频、图像和文本。通常，它包括视频流、游戏剪辑、截图和其他以游戏为中心的共享。在“允许”或“不允许”之间选择

然后为内容和花费设置限制，比如:

*   **对在线内容进行年龄过滤**:使用户无法访问包含超出您设定年龄范围的内容的在线游戏功能(默认情况下是打开的)。也改变了他们在 PlayStation Store 中可以看到的内容。

*   **月消费限额**:为用户在 PlayStation Store 设置消费上限。这包括购买游戏，游戏插件或 DLC，以及战利品盒。

然后你会被要求为你的家人设置一个时区。选择最适合您家庭的选项，如果合适，勾选“自动调整夏令时”，然后选择“确认”一旦设置好，你就可以为你的家庭成员设定游戏时间限制。下面是方法:

1.  **决定是否要限制时间**:选择“不限制”或“限制”

2.  **选择时间到了会发生什么**:你可以让 PS4 通知用户他们的游戏时间到了(每五分钟向他们发送一条屏幕消息)，或者让 PS4 在时间到了时将他们从系统中注销(他们会收到警告，这样他们就可以保存他们的游戏或者向朋友道别)。

3.  有了这些，你需要决定他们能玩多长时间。有了这些设置，你可以创建任何你喜欢的播放时间表。例如，您可以设置他们每天有一个小时的游戏时间，直到晚上 9 点，或者您可以为一周中的不同天设置不同的规则。你可以设定工作日每天一个小时的游戏时间，然后在周末给他们两到三个小时。找到一个适合你和你孩子的游戏时间表。

然后你会被要求同意一些事情(ToS 和诸如此类的)，必须再次登录 PlayStation Network(如果你有一个 PSN 帐户)，就是这样！您将看到一个家庭管理仪表板屏幕，顶部显示您的 PSN ID，列为“家庭管理员”在下面，你会看到你新增加的家庭成员，以及他们今天玩了多长时间(如果你担心他们超过约定的限制，你可以稍后检查)。

如果您想对您的家庭成员进行更改，只需从该屏幕中选择他们的个人资料，然后根据您的喜好进行调整。如果您想添加另一个家庭成员并重复该过程，只需选择列表底部的“添加家庭成员”并重新开始该过程。现在你可以高枕无忧了，因为你知道你的孩子不会在不该玩的时候玩不该玩的游戏。