# 如何给宝宝介绍你的狗狗

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-introduce-your-dog-to-your-baby-1828579114>

对我们大多数人来说，在真正的孩子出生之前，狗就是我们的孩子。像任何大哥哥或大姐姐一样，他们需要在尽可能好的情况下被介绍给他们的人类同胞。



你有九个月的时间向你的狗介绍改变的想法，不管它们是神经紧张型的，还是只是对常规的改变敏感。在给狗群添加新的小生命之前，花点时间让狗做好准备。

### 向内看

塞萨尔·米兰建议 狗反映了我们的情绪，所以检查一下你自己:你是否表现出自己的焦虑、恐惧和兴奋？这些都是很自然的，不一定是为了家庭宠物的缘故，但值得考虑，如果你不明白为什么你的狗已经太炒作了。

真正思考你和你的狗的关系也很重要。你能控制他们吗？如果你对自己在压力环境下引导或安抚你的狗的能力没有信心，这可能是时候与专业人士讨论这个问题了。对你们俩来说，一些培训可能是必要的。

### 板条箱训练

笼子训练让你的狗在有压力的时候有地方可去，也让你在它们需要休息的时候把它们送到某个地方。大多数狗学会享受在笼子里的时光，因为它变成了一个私人的小天堂，但你需要努力去适应它。仅仅把它们扔进笼子里并不能缓解压力！ [维多利亚·史迪威称](http://www.animalplanet.com/tv-shows/its-me-or-dog/training-tips/new-baby-old-dog/) :

> 确保狗自己也能得到高质量的关注。你不想孤立狗，但有一个安全的地方是很重要的。

不要用笼子作为忽视狗狗的借口，而是作为一个让狗狗感到安全的空间。

### 计划变更

感觉就像没有办法预测孩子出生后你的生活会发生什么变化，这在一定程度上是真的。然而，根据 ASPCA 的说法，有些变化 将会发生，你可以计划并开始介绍你的狗。例如，如果某些家具是非法的，或者整个房间都是禁止入内的，那么在孩子出生之前，就要教会小狗。如果你有一个非常固定的散步计划，考虑在出生前几个月改变它，因为你的计划可能会变得不可预测。如果你没有遛狗的人，但你知道你会需要一个，试着让别人早点来，这样他们就有时间了解你的狗。

你甚至可以计划如何表达爱意:

> 在宝宝预产期前的几周，抵制诱惑，不要过分关心你的狗。这只会让她在孩子出生并成为焦点时更加失望。取而代之的是，开始和你的狗安排短暂的玩耍和拥抱，并在一天的其他时间里逐渐减少对它的关注。随机安排你的疗程，这样你的狗就不会在任何特定的时间来期望得到关注。

如果这听起来可怕的机器人，请记住，它可能会阻止你的狗联想到新出生的婴儿缺乏感情。你不希望家里有这种怨恨。

### 引入声音

在真实的东西破坏他们的平静之前，你可以播放婴儿哭着要狗的视频或声音。当这些可怕的声音播放时，在这里或那里喂它们一些食物，并对它们倾注大量的注意力。ASPCA 说，每天重复这个过程几次，每次五到十分钟，会让狗把哭泣和积极的事情联系起来。如果声音太强烈或者看起来很吓人，就以低音量开始录音——狗的耳朵比我们的灵敏得多。

### 引入气味

会有很多新的婴儿用品，包括乳液、婴儿湿巾等。把它们打开，这样你的狗就可以好好闻闻了。它们通过它们不可思议的鼻子处理世界上的许多事情。当宝宝出生时，宝宝可能会在医院呆一段时间，所以带一条他们用过的毯子回家让狗狗闻，或者用毯子裹住狗狗最喜欢的玩具，这样狗狗就可以习惯了。再次，当这种预介绍正在发生时，对你的狗友好和鼓励，并给他们一个款待。

### 得到一个洋娃娃

这对我来说很奇怪，但是有些人显然会买婴儿大小的玩偶，然后把狗介绍给他们，清楚地确定这不是另一个玩具。狗显然会知道它不是一个真正的婴儿，但你可以做一些你可能对一个真正的婴儿做的动作，所以狗会习惯这些动作。这意味着教 Fido 在你抱着“婴儿”时不要跳到你身上，当你抱着它时要慢慢靠近。

### 小心那个婴儿

这个婴儿会慢慢成长为一个小孩，一个能够激怒狗到无法忍受的小孩。米兰的建议是记住监督他们的互动，直到婴儿可以像动物一样可靠地被训练:

> 一旦你的孩子处于探索状态，监督他或她与狗之间的所有互动是很重要的。这是一个很好的机会，教你的孩子不要打扰狗，拉她的尾巴，等等。这些关于相互尊重的课程越早开始越好。太多的孩子无意中激怒了一只原本平静的狗，仅仅是因为他们没有被监督或者他们的父母没有给他们正确的指导。

嘿，我们不能指望狗做出所有的让步。