# 如何让素食者在你的杂食感恩节感到受欢迎

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-vegans-feel-welcome-at-your-omnivore-thanks-1820490802>

作为一个肉食主义者，我的饮食哲学是“尽一切可能让食物变得美味”，我曾经认为素食晚餐的客人是我必须解决的问题，为此，我道歉。素食美食家可以继续谈论大豆培根有多美味，但作为一个吃肉的厨师，我倾向于认为他们在用不同的标准衡量“美味”我自私地为不得不“简化”菜肴和牺牲口味来迁就而恼火。

但是我错了，我的朋友们。我大错特错了。做一些改变就能让我的素食主义者朋友期待在我家吃晚餐，考虑到我们今天要做的一切，没有牺牲。脏话。为了在感恩节餐桌上给你的素食主义者朋友腾出空间，调查一下你的两边，决定是否可以分开——一半是素食者，一半是非素食者——或者干脆整个锅都素食。没你想的那么难；在大多数情况下，只是简单地更换一两件物品。

## 拥抱椰子油

如果有一种成分是我希望在我的生命中早点掌握的，那就是椰子油。我只是拒绝接受它牛逼的真相(可能是因为黄油是我存在的理由)，但现在它在我的常规轮换中。它的味道如此浓郁，已经成为我爆爆米花、炒蔬菜、甚至烧烤肉类的首选。煮之前把椰子油抹在生鸡皮下面然后告诉我我错了。你打算用黄油做的蔬菜配菜可以用椰子油来做，味道鲜美，对素食者友好。也许你的馅料锅可以用椰子油代替黄油来炒。椰子油没有黄油的烘焙品质，但对于炉灶来说，它是理想的。

## 接受素食到你的心里

一如既往，比肉汤更好的人来救我们了。他们的深色、浓郁且不过分咸的蔬菜汤非常好，是金发或深色肉汤的完美替代品。对于汤、填料、肉汁来说，这是一个很好的考虑因素。我保证，你不会失去任何东西。我总是主动使用它，即使牛肉和鸡肉高汤在冰箱里挨着它。它有一种独特浓郁的烤蔬菜味道，每个人都会喜欢。

## 烤你的坚果

在烹饪中加入坚果可以解决很多问题，而且这样做可以给原本没有蛋白质的菜肴增加蛋白质。山核桃可以在馅饼中创造出令人满意的、丰盛的外皮，既甜又香，而且它们很可能比试图复制糕点的纯素食外皮食谱味道更好。开心果可以代替面包屑，制成裹有面包屑的松脆涂层，浸泡过的混合腰果 可以制成奶油，而不是你知道的奶油。

## 焦糖化创造丰富

一个烤得很好的块根蔬菜是一种辉煌而独特的味道，你无法用肉来复制。它的美味*和*香甜。脱水或烘烤会使味道浓缩到真正强烈的味觉享受——试着脱水李子或樱桃番茄；它们是糖果。如果你觉得蔬菜不能像烤肉一样自己发光，那你就错了。给他们和你给肉一样的关注，他们会支持你的。

## 素食奶酪不难吃

我不是法兰克福香肠或豆制品的粉丝，也从未见过我不鄙视的 Tofurky。他们经常让我想起他们模仿得很差的食物。我更想找到让蔬菜发光的方法，但是纯素奶酪 可能是个例外。我特别喜欢 Trader Joe's 的产品，当搅成土豆泥，或者放在汤或烤番茄上时，切碎的素食奶酪几乎是完美的。

## 把所有的放在一起

感恩节我应该做什么菜让我的素食客人感到受欢迎？

### 开胃菜

*   显然是蔬菜酱，但记得是鹰嘴豆泥之类的纯素蘸酱或者是纯素绿色女神酱

### 侧面

*   用椰子油代替黄油的简单嫩煎或蒸的蔬菜面
*   一盘补充的纯素土豆泥，用大量的烤大蒜，椰子奶油和一些纯素奶酪，在烤盘下面放上真正的烤土豆
*   开心果脆皮南瓜。只要调味好，在一边撒上面包屑，然后烤一烤就行了

### 主菜

*   一个真正丰富多彩，各种各样的烤蔬菜馅饼，有一个可靠的外壳和一层纯素食酸奶和酱。 [这个看起来很有前途的](http://thecolorfulkitchen.com/2015/09/16/vegan-spiral-vegetable-tart/) 。
*   蘑菇卷——我一直依赖 [这个食谱](http://regulo-f16.blogspot.com/2010/12/mushroom-croustade.html) ，用纯素食替代品替换黄油和酸奶油。

### 甜点

*   我会确保我至少有一个南瓜或苹果素食派，配有素食香草冰淇淋。这是一个让你的素食客人做出贡献的很好的项目，因为素食烘焙很挑剔，他们更可能有他们喜欢的食谱或他们认为做得很好的面包师。我毫不怀疑有大量的读者可以提出建议，这些只是我的建议。

感恩节是我们的节日，它不应该是为了颂扬一群喜欢分发天花毯子的迷路白人。它应该是在你周围创造一个家庭，拥抱他们的每一件蠢事，用怪诞的暴饮暴食来庆祝他们。在你所选择的家庭中所有古怪可笑的怪癖中，选择放弃放在盘子里的最无味的肉肯定不是最古怪的，而且也很容易适应。