# 如何组建三人行

> 原文:[https://lifehacker.com/how-to-set-up-a-threesome-1824147809](https://lifehacker.com/how-to-set-up-a-threesome-1824147809)

三人行可能是最常见的性幻想，但尽管如此普遍，在现实生活中却很难实现。这是你将幻想变成现实的指南。

Watch

### 告诉你的搭档你感兴趣

如果你还没有，那么显而易见的第一步是让你的伴侣知道你对 3p 感兴趣。如果你担心你的伴侣会对这个消息有什么反应，解释一下你的理由。当有人分享他们对 3p 感兴趣时，很容易往坏处想。你的伴侣可能会担心你想要 3p，因为你不再被他们吸引，或者你对你的性生活感到厌倦，或者你对别人感兴趣。你可以通过让你的伴侣知道什么听起来特别性感来缓解这些恐惧。明确你的伴侣是三人中最重要的人——而不是第三人。

### 确保你们都想要

如果你的伴侣同意三人行，重要的是要确保他们是诚实的。如果你们的关系是一夫一妻制，这一点尤其重要。我无法告诉你我合作过多少对夫妻，其中一方同意 3p，但实际上并不想要。你的伴侣可能会担心，如果你没有机会玩 3p，你会结束这段关系。或者他们可能会进入自我牺牲模式，把你的需求放在他们自己的需求之前。如果一方只是为了另一方而做，那么三人行可能是灾难性的。至少给自己几周时间做决定，和你的伴侣确认几次，确保这是他们想要的。让他们知道这不会影响你的交易。(除非是——不过那是另一篇文章了。)

### 明确你的界限

如果你们都同意尝试三人行，下一步就是谈论你们想做什么的细节。特别是，你想有什么样的指导方针或界限？你希望你的第一次 3p 有什么特别的界限吗？例如，也许你想通过亲吻和爱抚来放松。以下是一些可以考虑的可能性:

*   和第三个人做什么特定的性行为让你感觉舒服？
*   哪些特定的性行为是不允许的？也许你对性交感到舒服，但你不想接吻。
*   每个伙伴的规则不同吗？
*   如果你们中的一个人在 3p 中吃醋或不舒服会怎么样？
*   三人行之后，你希望第三个人做什么？
*   你愿意和同一个人重复表演吗？

我的很多客户抱怨说，这一步很无聊，剥夺了幻想的乐趣。但是如果你在乎你们的关系，清楚自己的舒适程度是非常重要的。这是很多三人行幻想破灭的地方。如果你们不能在让双方都感到舒适的界限上达成一致，你可能不应该继续尝试三人行。

### 先一起幻想一下

一旦你确切地知道桌上和桌上有什么，我强烈建议你先花点时间私下谈谈潜在的三人行。当你们情绪低落的时候，谈论一下如果有第三个人在场会是什么样。互相探讨潜在的情况。这不仅是真的热，但它也作为最后的内脏检查，以确保你感到舒适的前进。

### 试探一下

接下来是安排三人行最令人沮丧的步骤之一——找到你的第三个人。他们被称为“独角兽”不是白叫的。你不仅要找到一个对你俩都有吸引力的人，他们也必须被你吸引，作为回报*和*对你们的特定界限感到兴奋。这是一项艰巨的任务。

约会软件是你的朋友。贴一张你们两个人的照片，坦率地说你正在寻找一个可以一起勾搭的人。不要试图用单人简介吸引某人，然后再向他们提出三人行的想法。

### 传达你的界限

我还强烈建议提前与潜在的第三方会面，这样你们可以互相了解，并确保自己感觉良好。找个地方喝一杯，讨论一下你在找什么。

我觉得最好在你们三个裸体之前，把你们的界限传达给第三个人。一开始可能会觉得更吓人，但这将确保你们所有人都有更好的体验。确保询问第三个人他们的舒适度和指导方针。记住他们也是人，有自己的需求和界限。他们不仅仅是你和你伴侣的玩物。

### 从容做

当你对三人行的前景感到兴奋时，很容易想要尽快实现。但是 3p 也有很多出错的地方。最好慢慢来，小心行事。你的体贴最终会有回报的。