# 如何和有毒的工作朋友分手

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-break-up-with-a-toxic-work-friend-1819009561>

工作场所是有趣的小生态系统。你把所有的时间都花在工作上，与从保安到同桌的每个人发展复杂的关系，但偶尔，这些脆弱的工作友谊会走向失败。

Watch

也许有人从办公室冰箱里偷走了你最喜欢的 LaCroix 口味，或者你意识到你宁愿听火警，也不愿你的同事再一次抱怨你无能的经理。不管是什么原因，曾经卓有成效的付出现在让你每天疯狂八小时，是时候跳下友谊悬崖了。当然，你不能不去上班或者大哭一场。你是个老练的成年人，该死的，你要像个专家一样处理这件事。

以下是如何识别什么时候工作关系已经耗尽了你的精神和情感资源——以及如何摆脱它。

### **调整你的蜘蛛侠感觉——检查你自己的生产力**

当办公室友谊出现负面变化时，变化往往是微妙的，而且随着时间的推移会变得更糟。在过去，你们可能会因为《权力的游戏》或对公司垒球联盟的共同仇恨而结合在一起，但突然你意识到有些事情已经改变了。这似乎是显而易见的，但第一步是注意你自己的行为。你在工作中感觉如何？在与同事互动之前或之后，你是如何表现的——精力充沛、心情愉快，还是脾气暴躁、愤愤不平？你办公室的闺蜜可能会把你的最佳利益放在心上，但是如果你的谈话让你感觉比开始时更糟，那就是一个主要的危险信号。

同样，留意你的朋友如何影响你自己的工作表现。当你在努力赶上最后期限的时候，有人悄悄走到你的办公桌前，喋喋不休地说夏天永远不会结束吗？当你应该工作的时候，你是否浪费了几个小时去“喝咖啡”——通常是“胡说八道”的委婉说法？你有没有花半天时间去抱怨你无能的上司或同事？你觉得你在实现自己的目标，还是在不停地追赶？人们喜欢重复这句话是有原因的，“你是和你相处时间最长的五个人的平均值。”因为这是真的。

可以肯定地说，友谊已经成了一个问题，“如果你向你的其他朋友抱怨这个人很多，如果你发现他们占用了你生活中的很多时间，或者如果你因为他们抱怨太多或八卦或消极而感到焦虑或害怕待在他们身边，”纽约市的心理治疗师莱斯利·奥尔德曼 T3 说。

另一个问自己的好问题是，“这个人对我的生活有多少积极的贡献？”一旦你发现了问题，你就有了几个不同的选择:

### **“降级”关系**

工作场所是如此的相互关联，以至于你可能会觉得你无法逃脱。奥尔德曼有一个解决方案，称为“降级”，它有助于驯服懈怠咆哮，婊子会议，或快乐时光变酸。诀窍是变得更忙一点。“你不能像以前那样及时回复他们的聊天，你有点疏远了，”她说。“人们开始得到你不在的信息。”基本上，这是工作场所的缓慢消退，它消除了对抗，帮助你悄悄地逃离消极的网络。

### **创造(并坚持)界限**

规则可以让你的互动更简单。如果你的日常习惯是每天一起去吃午饭，告诉他们你必须工作或者需要独自散步来清醒头脑。说出来你可能会觉得奇怪，但是在享受了 45 分钟幸福的、没有抱怨的安静之后，这种奇怪就不重要了。或者在别处画线。如果有毒的托德喜欢谈论同事或共同的朋友或旧怨，将谈话引向更愉快的事情。像*将&恩*重新启动。或者政治。

### 试着不要将自己的感受内化

如果你吸收了别人的压力或消极，是时候创造一个力场了。奥尔德曼说，他们的问题不是你的问题，所以尽量不要把他们的行为内在化，也不要因此而感到愤怒。你知道楼下大厅的那个人吗？他做好自己的工作，跳过社交活动，回家陪妻子、孩子或宠物雪貂？他可能被认为是反社会的，但他实际上是一个专业人士，你可以打赌他不会带回家任何戏剧。

### **进行直接寻址**

如果你的工作伙伴仍然没有得到暗示，那就加大你的攻击力度，给他们一个理由。要坚定，但不要留下任何灰色地带，正如奥尔德曼指出的:“如果你只是解释说，‘我觉得工作忙得不可开交，我必须更加专注，少闲聊一些’，他们可能不会生气。”那你就不必觉得自己是在直接批评他们。“试着写一个随意的脚本，以减少你慌乱中忘记你计划要说什么的机会。如果他们不尊重你的新界限，继续随意地划清界限是可以的:“对不起，我现在很忙，”可以有很大的帮助。

### **挽救友谊**

在一个更大的组织中，或者如果你不想维持一段关系，降级会更容易。但是奥尔德曼说，如果你想在工作之外保持友谊，就进行一次谈话，可以这样说，“看，你是一个很好的朋友，但我不能谈论让你发疯的任何事情，因为这太多了(难以处理)，所以我们可以保持更专业的方式吗？”不舒服？算是吧。但是想想看:15 分钟的聊天可以让你少花*小时*听他们抱怨。如果他们在工作之外是真正的密友，你可能想坦诚地谈谈他们有多不开心，以及有什么解决他们痛苦的方法。

### **撕掉创可贴**

不管你是把他们赶走还是叫他们出来，关键是动作要快。让局势恶化会导致消极的攻击，或者最终变成更糟糕的对抗。(也许在下班后喝得有点太醉之后？我不知道，这只是一个假设……)这种互动会产生长期的不良情绪，很难恢复，你最不希望的事情就是害怕每天走进办公室。简短——尽管尴尬——的对话比双方爆发几周或几个月的怨恨更好。

### **结交新朋友**

最后，如果你仍在回避这种情况，奥尔德曼说，要考虑大局:那个人占用了你可以和更积极、更令人振奋的人在一起的时间。 [研究显示](http://www.apple.com) 在工作中有一个好朋友会让你更有效率、更投入、更快乐。一个坏鸡蛋不一定会毁掉一整盒。环顾四周。也许坐在大厅对面那个总是说“早上好”的微笑的人可能是你新的工作朋友和盟友…至少现在是这样。