# 如何减少对孩子的分心

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-less-different-with your-kids-1826969180](https://lifehacker.com/how-to-be-less-distracted-with-your-kids-1826969180)

你希望更多地出现在你的孩子面前，从一个意图和联系的地方与他们互动，而不是分心和膝跳反应。但是比你愿意承认的更多的时候，你很无聊或者心事重重，偷偷瞥一眼你的手机，回顾你需要完成的所有事情的清单，或者只是希望孩子快点完成这个没完没了的故事。

Watch

我明白了。真的。为我们的孩子留在当下可能很难。有时候很难，因为当下很糟糕。可能会很无聊(有人知道《滑道和梯子》吗？)、令人愤怒(已经把该死的鞋子穿上了)、令人困惑得要命(为什么孩子又哭了？！).

有时这很难，因为我们会分心，要么是被嗡嗡作响的智能手机，要么是我们自己头脑中的嗡嗡声。当这种情况发生时，我们更有可能对我们的孩子破口大骂，打翻蓝莓，或者以任何方式破坏这一时刻。我们也更有可能从我们甚至没有意识到的无益习惯、强烈感觉或童年记忆中做出反应。

不过，这是值得努力的，因为每次我们带着充分的意识出现时，我们都在尽最大努力做好为人父母的事情(不管这意味着什么)。我们对孩子身上发生的任何事情的反应，不管是好是坏，都会更有同理心和更有效，当我们完全在场时，养育孩子会感觉更容易和更愉快。

这里有一些方法可以让你呆在当下，即使此刻并不是你想要呆的地方。

### 一次做一件事

冒着说出显而易见的事实的风险，如果你同时在试图做别的事情，你就不能出现在某件事情上。一心多用的能力是一个神话，所以让它过去吧。挑一件事专注；有时会是你的孩子，但不总是。

### **轻松练习**

集中注意力是一项我们可以练习的技能，这意味着我们做得越多，我们就会做得越好。选择一两项你每天都做并且喜欢的活动(淋浴、喝咖啡、给一个依偎着的孩子读一本书、盯着墙看等等)。)，尽你所能地呈现。当你走神的时候，注意到它走神了，把你的注意力带回到咖啡、孩子或者其他任何事情上。每一次你这样做，你都让自己更容易面对其他任何事情，包括杂货店第二通道的崩溃。

### **放下手机**

不要只是放下。把它拿出房间。研究发现，仅仅是让那该死的东西在身边——即使它是关着的——就会分散我们的注意力。你不仅会在分离中幸存下来(我保证)，而且当你不想偷偷瞥一眼(或公然盯着)那个小屏幕时，在 Connect Four 中获胜会容易得多。

### **关闭你的通知**

如果你不能让自己把手机放在另一个房间，至少关掉任何不必要的通知。你的手机应该只在打电话和发短信时才会亮起、发出蜂鸣声和嘟嘟声。就是这样。除非你是个古怪的总统，否则你真的不需要知道一封电子邮件到达你收件箱的那一刻，或者《纽约时报》刊登最新头条的那一刻。

### **慢慢走**

当你在生活中奔跑时，保持当下是可能的，但这并不容易。当你匆忙时，试着注意，尽可能慢下来。剧透:你可以比你想象的更频繁地放慢速度，当你不总是唠叨着让你的孩子快点时，养育孩子会更有趣。

### **讲述你的经历**

当你很难保持现状时，这是一个非常有用的方法。就说你在做什么，要么小声说，要么大声说。“我正在打开橱柜，我正在拿那盒 Mac N Cheese，我正在把它带回炉子。”就像那样。简单，但并不总是容易，尤其是如果你不得不通过充满焦虑的青少年咆哮来叙述你的方式(这就是为什么在容易的时候练习是有帮助的)。

### **寻找值得感激的事情**

找到值得欣赏的东西需要你从旋转的大脑中走出来，回到当下，无论是超吸水尿布还是你儿子智能手机上的 GPS 追踪应用。如果没有别的，你应该庆幸自己还活着。说到这个...

### **故意呼吸**

慢慢深呼吸几次，或者试着数一下你的呼吸次数，1-10 次，然后重复。选择任何你喜欢的呼吸练习，只要你在呼吸并且注意你的呼吸。每次你这样做的时候，你都在平静你紧张的神经系统，把你的意识带回当下。

### **腾出时间来*不*到场**

持续关注你的孩子既不可能也不可取。你需要身体和精神上的空间，当你有意识地定期为自己开辟空间时，当他们真正需要你时，你会更容易出现在他们面前。有时这意味着与配偶、父母或朋友交换照顾孩子的职责，有时这意味着不要参与他们的创造性游戏或泡沫剑战斗，这样你就可以在另一个房间里冷静下来。

### **睡一会儿**

前额叶皮层是我们大脑中控制注意力的部分，也是我们筋疲力尽时最先离线的部分。当你没有睡觉的时候，想要活在当下是非常困难的。尽量不要为此感到压力；放松一下自己，尽你所能睡一觉。