# 大学如何保证充足的睡眠

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-enough-sleep-in-college-1828458064>

我最常联想到大学早期的感觉是*疲惫*。我晚上写了所有的论文；每当讲座变得有点乏味时，我就拼命睡觉。然而，你不能因为睡眠不足而活很多年，所以我应该从一开始就知道这些。



这是 Lifehacker 的新生迎新周！本周，我们将讲述如何摆脱夏日阴霾，进入秋季活动的闪电战，无论你是第一次走向校园，让你自己的孩子准备好上学，还是寻找在生活课堂上更有成效的方法。所以 velcro，收起你的捕兽器吧，学生们。课程现在开始。

### 相信这是可能的

在这个世界上，没有一个新生宿舍里的每个人都在 10 点睡觉，每天早上醒来都精神焕发。但是如果你环顾一下你自己的学校，你会发现有些人在课堂上睡着了，而有些人没有睡着。有些人白天写论文，有些人周末睡到下午 5 点，几乎没有时间洗衣服，更不用说参加聚会了。你不需要一个完美的睡眠时间表，但是你需要一个让你保持正常工作的时间表。

如果你睡眠不足，你的学习能力就会受到影响。你不会记得那么清楚，也不会想得那么清楚。当你的阅读变得无聊时，你就会睡着。然后你会努力撑着眼皮熬通宵来弥补你错过的学习。

也有身体上的影响。如果你睡眠不足，要么你会累得根本不想锻炼，要么你会在锻炼后的第二天感到酸痛和筋疲力尽。没有足够的睡眠，你会感到压力更大，更容易生病。你不想整个学期都处于这种状态，所以现在就采取一些措施，为自己建立一个良好的睡眠时间表。

### 给自己安排一些睡眠

把睡眠想象成一个复仇的暴徒老板可能会有所帮助。如果你不偿还你的债务——每晚八小时——有人会过来打断你的膝盖骨。提前计划，这样你就不会陷入那种境地。

当你在学期开始时安排你的课程和活动时，请注意。你最早的课是什么时候，你最晚的晚自习是什么？你每天有足够的休息时间来处理令人惊讶的家庭作业，并且仍然有一点时间放松吗？排得满满的一天可能会导致通宵，只是因为你没有足够的时间完成所有的事情。

由于你是 [排班](https://lifehacker.com/schedule-sleep-in-your-calendar-to-protect-your-sleep-c-1661395576) ，请记住，你不要一进门就睡着了，也不要马上睡眼惺忪地醒来准备慢跑去上课。晚上花点时间放松一下，早上做好心理准备。

现在开始关注你每晚想要睡几个小时，以及这让你感觉如何。如果你有一个健身追踪器或睡眠应用程序，它应该会告诉你你得到了多少。如果没有，这里是你的基本准则: [在你十几岁的时候，你每晚需要 8 到 10 个小时](https://lifehacker.com/the-ideal-amount-of-sleep-for-each-age-group-according-1683344371)；在你二十出头的时候，更像是七点至九点。

### 早点把功课做完

我在大学里熬夜的首要原因是“哦，糟糕，我忘了明天要交作业了。”第二个原因是“我知道这是明天到期的，但是我一直把它推掉，直到今晚* *检查** ”

如果你在上学的路上工作，生活会妨碍你。倒霉事时有发生。你有很多事情在争夺你的注意力，有些事情必须放弃。要么你腾出时间做功课，要么你和自己坦诚地谈谈这个学期是否适合上学。如果你已经确定你有时间，那么你需要把你的上课时间和学习时间写在你的日历上，并且像保护珍宝一样保护它们。

如果你走的是一条更有特权的道路，并且你人生中第一次远离父母住在宿舍，偷懒的诱惑将是巨大的。每天晚上都可以聚会喝酒！你可以逃课，没有人会在走廊里追你！没有人会强迫你做任何事情，所以你的学习和研究时间必须由...你 。

所以，确保你知道什么时候该做什么，然后反过来算出你什么时候需要坐在椅子上:“这将花费我很多时间，我有很多天……”关注你即将到来的义务，无论是短期的还是长期的。我并不是说你必须在截止日期之前完成所有的事情，但是在你坐下来熬通宵之前，试着把一些工作处理好。

### 将咖啡因作为一种工具，而不是一种生活方式

如果你不习惯咖啡因，然后你在深夜喝了一大杯咖啡，它会让你几个小时保持清醒，思维敏捷，可能一直到早上。这是使用它的理想方式。

但是，如果你每天晚上和早上都喝咖啡，下午喝一些能量饮料(甚至是可乐，其中也含有咖啡因)，当你需要使用它的时候，它就不会再像那样有效了。你让你最锋利的保持清醒的工具变钝了。

如果你发现你一直都需要咖啡因，比如在课堂上保持清醒，这意味着你实际睡眠不足。(回到上一步，我们讨论了如何安排你的睡眠时间，提前完成作业。)

如果你偶尔使用，神奇的含咖啡因的通宵是一个强大的工具:一学期最多几次。不是每周，好吗？

### 不要把手机放在床上

即使你在手机或笔记本电脑上使用夜间模式，将眼球对准光源也是保持清醒的一种方式。这也不仅仅是光线的问题:无论你在手机上做什么(玩游戏，在社交媒体上生气)，都会让你的大脑保持清醒。

所以，如果你在床边给手机充电，会发生这样的情况:你筋疲力尽，一头倒在枕头上...然后你花了一个小时在电话上做你想做的任何事情，当你真的想睡觉的时候。没有人醒来后会说“伙计，我希望昨晚我能多看一个小时的 Youtube。”

所以把你的手机插在一个你从床上够不到的地方。如果你需要能够在夜间看到时间，就买一个时钟，或者设置一个应用程序，让它整夜昏暗地显示。别让它躺在床上。

### 让你的房间成为一个睡觉的地方

很多成人的睡眠卫生都是围绕着让床感觉像一个舒适的睡觉的地方。但是，如果你一直都很疲惫，你很可能一给自己机会闭上眼睛就睡着了。但是你仍然不想被打扰吵醒，或者(像你的电话一样)诱惑你推迟睡觉时间。

和你的室友聊一聊，看看晚上什么时候所有的灯光和噪音都应该稳定下来。如果你住在有安静时间政策的宿舍，这应该会有所帮助。如果有一个安静时间政策，但没有人执行，去和你的 RA 谈谈。他们可能试图在执行规则和做一个不干涉别人的好人之间走一条线。让他们知道你真的*想要*他们执行一次规则，你将有助于改变这种平衡。

### 在周末有一个起床习惯

如果你想在周一早上 8 点起床上课(甚至是 9 点或 10 点)。...)没课的日子最好不要超晚睡。

如果你报名参加了一个早上 8 点的课程，理想情况下，你应该每天 7 点起床(或者任何能让你按时到达的时间)*。(这是一个不报名参加上午 8 点课程的好理由。)我发现一周睡一天懒觉不会打乱你的日程安排，所以周六早上可以晚一点起床，但尽量保持一周的其他时间不变。*

*这并不意味着你需要在每个星期天从床上跳起来，迫不及待地去做。相反，给自己定一个美好的起床时间表。也许把你的毯子拿到沙发上看电视，给自己泡杯茶。一些平静和放松的东西，只要你的眼睛是睁开的。让它成为你想要做的事情，在你意识到之前，你可能真的喜欢保持一个半合理的睡眠时间表。*