# 如何与女儿的粉红公主相和平共处

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-peace-with-your-daughters-pink-princess-pha-1820280490>

今天早上，我女儿哭了——嗯，她两岁了，所以她每天早上都会为一些事情哭— ,但今天，是因为她不喜欢她的新摩托车头盔。



“我要粉色！”她说。

“已经？”我丈夫说，看着我，好像这是我的错。

穿着我日常穿的黑色瑜伽裤和 t 恤(嘿，你永远不知道你什么时候会健身)，我可能更像一个运动爱好者，而不是一个时髦的人。但我避开盒子，拥抱矛盾:我是一个修指甲的女权主义者(两分钟后，我的指甲碎裂了)；我喜欢粉红色，但从不穿高跟鞋。一个孩子穿性别服装有什么不好？

但是当我女儿再次声明——“我要粉色！”——我感到一种模糊的不安。

她已经表现出对芭蕾舞裙的偏爱，以及任何闪闪发光、闪闪发光、鞠躬或旋转的东西。虽然她的屏幕时间仅限于 Elmo，饼干怪兽和爪子巡逻队，我想知道我是否真的可以对抗迪士尼机器和它的公主们。

根据新书《女权主义者养育小公主指南:如何养育一个真实、快乐、无畏的女孩》的作者 Devorah Blachor 的说法，即使她拒绝穿粉色芭蕾短裙 *，*女权主义者的父母一直担心公主文化会让他们的女孩受苦。她们担心无助的公主们等待男人来拯救她们的画面。他们担心他们的女儿被精明的市场营销迷住了。他们担心女孩会永远关注自己的外表。

我羞于扔掉我们所有的设备，把自己锁在家里，不让她和其他女孩一起玩，我想知道如何才能帮助我的女儿成为一个强大的女权主义者领袖。以下是我学到的像我这样的父母可以做的:

### **把政治从粉色中拿出来(它只是一种颜色！)**

对于 Blachor 来说，这一切都是从色彩周开始的，那时她蹒跚学步的孩子每天都穿着不同的颜色去上学。星期五，粉红色的一天，对她的女儿玛丽来说，是精神病学步的门槛，她解释说，“你的孩子从一个温和可爱的小人儿变成了一个唯一目的是让他或她周围的人痛苦的人。”

但是布拉乔——她自己从来都不是粉色、薄纱或芭蕾短裙的粉丝——学会了透过颜色看问题。她在书中写道:“我对女儿的所有恐惧都浓缩成了一种柔和、纯真的颜色。”。“玛丽没有这样的恐惧。对她来说，粉红色是她喜欢的颜色。没有行李压下来，因为她还没有携带任何…粉红色是她表达乐趣的焦点。粉红色是她的热情、她的快乐和她对生活简单、美丽、闪耀的热爱。”我喜欢！

然而，孩子们最终确实开始从电视、玩具过道和他们的同龄人那里得到不同的信息。当他的女儿有一天从学校回家，说一个男孩告诉她，粉红色是“女孩的颜色”，作家迈克·雷诺兹不得不做一些强有力的说服，这种说法是不正确的。他在 [赫芬顿邮报](https://www.huffingtonpost.com/mike-reynolds/pink-is-a-color-blue-is-a-color-teach-your-kids-please_b_5190966.html) 上写道:

> 我的目标是让她知道每种颜色都是一种颜色，而不是男孩或女孩的颜色。“一个女孩可以喜欢粉红色，一个男孩可以喜欢粉红色，”我试图解释。“一个女生可以喜欢蓝色，一个男生可以喜欢蓝色，”我接着说。“没有只有男生喜欢的颜色，也没有只有女生喜欢的颜色——它们都完全一样。”
> 
> 那天晚上，我决定把每种颜色分别命名为男孩色和女孩色，我告诉她，如果她真的想的话，第二天她可以告诉(特定的男孩)这件事。因为(具体男生)一定是没听够这个。

现在，无论如何，我一直告诉我的孩子她最喜欢的颜色是绿色。

### **用你喜欢的内容来平衡公主的东西**

我接受做“那个妈妈”，那个我妈妈和婆婆因为我严格的“不”而取笑我的妈妈比如，“不，她甚至不知道冰淇淋是什么——我们能不能就这样算了？”所以我知道如何承受压力。

然而，我能对文化做些什么呢？这是一生的斗争。

我日托中心的一位母亲带着两个女儿，她从来不让迪斯尼电影进入她的房子。我也想这么做吗？

“我的部分问题是，我不想成为古怪的妈妈或儿媳，也不想让我的女儿成为‘古怪的孩子’，”克里斯蒂娅·斯皮尔斯·布朗在《超越粉红的育儿之道》&蓝色:如何让你的孩子摆脱性别刻板印象 *中写道。*

我是个奇怪的孩子。忘了公主吧——我甚至不被允许看《爱之船》和《T2·梦幻岛》。我错过了很多校园饮水机旁的对话。我不会让我的女儿受到冷落。但我会尽可能地避免公主情结，也许会让我的女儿参与皮克斯电影。我一直最喜欢的动画电影是《T4》里里外外的《T5》，它关注的是一个青少年复杂的内心生活，而不是她的外表。

听着，我并不担心我的女儿会成为被动的壁花——她很坚决，很凶(坦率地说，可能更接近于一个恶霸)。但我也不希望这个世界把她变成那样。我不认为一件粉红色的芭蕾舞裙能做到这一点——但如果这是一个滑坡，我现在就要停止它。

### **改变结局(并且乐在其中！)**

随着海洋奇缘、艾尔莎和其他人的出现，现代女英雄们变得越来越好——不那么被动，不那么依赖男人的爱。尽管如此，我还是被这些关于对小女孩不利的文化的书吓得失去了知觉——这些书是那些试图以某种方式与之抗争的妈妈们写的。我真的很想跳上时间机器，回到 1983 年，那时没有性别玩具栏目，周六早间电视也没有任何节目，除了《人猿星球》。我有控制我女儿穿的、看的和消费的每一件东西的冲动。

但是正如布兰科在《女权主义者指南》中建议的那样，父母应该对此有幽默感。“列出你女儿可能会向她的仙女教母要求实现的愿望。名单完成后，轻轻拍打女儿的额头，然后兴奋地说:‘我找到你的仙女教母了！“这是你的大脑，她一直都在这里！””布拉乔写道。

提醒女生，自己才是自己的英雄。