# 如何用 360 度相机拍出惊艳的照片

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-shoot-amazing-pictures-with-a-360-degree-camera-1795928246>

360 度摄像机是我真正尝试过之后才真正被吸引的东西之一。一个朋友带着他的新 [齿轮 360](http://www.samsung.com/us/mobile/virtual-reality/gear-360/gear-360-sm-r210nzwaxar/) 去参加一个晚宴，拍下了我们桌子上每个人欢呼的史诗般的照片，我立刻被吸引住了。一个星期后，我就带着自己的包到处跑了，从那以后，我每次度假和参加一点点有趣的活动都带着它。



用一个镜头捕捉你周围世界发生的一切是一件神奇的事情。更好的是，通过虚拟现实耳机，你可以让你的朋友走进你的照片，看到你周围发生的一切。然而，捕捉完美的 360°并不像按下快门按钮那么简单。以下是我学到的东西。

### **使用定时器**

360 度摄像机的美妙之处在于它们捕捉周围一切的图像。如果你是拍照的人，那么很有可能“一切”也包括你。如果你不想你所有的 360 度照片里都有一张你拿着手机的照片(如果那是你的事，这里不做评价！)，那么计时器就可以成为你最好的朋友。5 或 10 秒的倒计时可以让你把手机放进口袋，让自己看起来像是派对的灵魂，而不是不停发短信的女孩。

### **使用三脚架**

在拍摄 360°照片时，三脚架也是无价之宝。三星的 Gear 360 有一个很小的，但你最好买一个自拍杆或像这个 这样的可折叠三脚架来代替。原因？360 相机的工作原理是拍摄两张 180 度的照片，然后拼接在一起。虽然这种针脚在高处看起来很棒，但在拍摄底部，事情可能会变得危险。由于相机是一个球体，它基本上会在镜头外编辑自己，但如果它离地面不够高，这也意味着它会错过下面的一些东西。这看起来很不靠谱。使用三脚架可以确保你真正捕捉到你想要的一切。对于下一部分，它也非常有用…

### **选择合适的高度**

我带着 360 相机的第一次大旅行，我拿着相机拍了十几个视频，结果我的脸占了一堆视频的四分之一。不理想。一旦我解决了这个问题，我开始把相机放在三脚架上并移开，但我的三脚架很短，所以我是在离地面几英尺的地方拍照。这没什么大不了的，因为它捕捉 360 度，对不对？不对。太，太不对了。

如果你把相机放在地板上拍照，那么稍后看照片的人会觉得他们坐在地板上。这很尴尬，可能不是你的本意。相反，最好的办法是把相机举到一个人的高度(五到六英尺高)。然后观众会觉得他们只是房间里的另一个人，而不是一个尴尬的旁观者。

如果您打算使用 360°耳机拍照或拍摄照片，这一点尤为重要。如果你没有一个很高的三脚架，并且愿意为了获得完美的照片而牺牲酷点，试着把一个小三脚架放在你的头顶上。完成的画面会让观众在画面中取代你。

### **保持不动**

虽然带着 360 摄像机到处走可能很诱人，但说实话，移动视频最终会让人们看起来有点不和谐。原因和你为什么应该使用三脚架的原因差不多。当你拿着相机走来走去的时候，不可能平稳地移动(除非你是专业人士，有某种稳定的凸轮装置)。这意味着当你呼吸和行走时，你的视频会自然地上下移动。当你拍摄普通视频时，这没什么大不了的，但当你拍摄 360°时，你这样做的想法是人们会想四处看看。当你的观众向左看，而你向前看的时候，你很有可能会离开观看你的视频的人想看的东西，在这个过程中，你可能会让他或她有点恶心。拍摄视频，但要从静止的位置拍摄。相信我。