# 微软 Windows 10 十月更新中最酷的东西

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-the-most-of-microsofts-windows-10-october-u-1829524192>

微软针对 Windows 10 的十月大更新来了。如果微软还没有把它推广到你的 Windows 机器上，你可以 [强制手动更新](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/10/02/how-to-get-the-windows-10-october-2018-update/) ，只需点击你的开始按钮，键入单词“检查”，并选择“检查更新”选项。单击 Windows Update 下的灰色“检查更新”框，它应该会出现。



(你也可以通过调出 Windows 10 的系统信息，寻找你的操作系统的“版本”，来查看你是否已经有了 10 月份的更新。如果至少是“版本 10.0.17763 内部版本 17763”，那就很好。)

然而，你仍然需要做更多的工作来充分利用 Windows 10 的最新功能。以下是更新中一些我们最喜欢的功能，以及如何开始使用它们。

### 云剪贴板

是啊。你现在可以与任何其他 Windows 10 设备共享你复制到剪贴板的内容，如果你一直在台式机和笔记本电脑之间切换，这将非常有用。

问题？你可以随心所欲地点击 **CTRL + C** 和 **CTRL + V** ，但它不会自动粘贴你在另一台机器上复制的最后一个内容。首先，你必须使用新的快捷键 **Windows Key + V** 来启用云剪贴板。

一旦你这样做了，你复制到剪贴板的任何东西——包括文本*和*图像——应该可以通过再次点击**窗口键+ V** 组合来获得。你点击的任何东西都会被粘贴到你正在使用的任何应用程序中，就像你执行了一个常规的 ol' **CTRL + V** 一样。(如果您愿意，也可以将经常粘贴的项目固定到云剪贴板。)

### 深色模式

所有的酷小孩、应用和服务都有黑暗模式，Windows 10 也不例外(现在)。你将不得不做一点小小的挖掘来使你的操作系统“更像机器而不是人”，但是至少值得一试。

点击你的开始按钮，输入“颜色”，然后选择“选择你的强调颜色”选项。在“设置”中向下滚动到“颜色”屏幕的最底部，在“更多选项”下查找“选择您的默认应用模式”选“黑暗”用怪异的声音说些什么。如果你不喜欢微软的实现，准备好切换回光明的一面(如果是这样，你并不孤单)。

### 从剪切切换到剪切和草图

如果你拍摄了很多截图——不是使用 ol' Print Screen 或 ALT + Print Screen 组合，而是手动拍摄——那么你将不得不向微软的 Snipping 工具挥手告别。非常开心。我们一起度过了那么多时光。然而，打开应用程序，你会发现是时候转向一些新的和“改进的”东西了，微软的 Snip & Sketch:

如果你安装了 10 月更新，微软的新 Snip & Sketch 应用程序已经准备好在你的 Windows 10 系统上运行了。虽然你可能习惯于混合 Windows 键，输入“Snip”，并以这种方式启动旧的 Snipping 工具——因为没有 Windows 快捷方式来打开它——但你可能想在这两个应用程序都存在的奇怪过渡时期重新训练自己(因为 Snip & Sketch 将出现在单独的“应用程序”部分，而不是你的第一个“最佳匹配”选项)。

但是，您现在有了一个易于记忆的键盘命令来调出 Snip & Sketch: **Windows 键+ Shift + S** 。当你这样做的时候，你的屏幕会变成灰色，你可以从顶部的三个截图选项中选择一个。你可以徒手画它，画一个方框，或者拍摄整个屏幕。

### 同步您的 Android 设备

这里有一个有趣的。Windows 10 十月更新版配备了微软新的“ [你的手机](https://www.microsoft.com/en-us/windows/phones) ”应用，你可以用它来同步安卓设备和你的 Windows 操作系统。设置过程非常简单——你给微软你的电话号码，它会发短信给你一个你需要在 Android 上下载的应用程序的链接，你也可以在这里找到。

安装它，将其链接到你在 Windows 10 上使用的微软帐户，你现在可以直接在操作系统中查看你设备上的照片——但不幸的是，不能删除它们。你还可以阅读和回复短信。

目前就是这样，但微软已经表示，在未来的某个时候，你的手机可能会与其他第三方应用程序兼容。也许有一天我们甚至会得到圣杯:通过 Windows 发送和接收 iOS 消息的能力。

哦，当你使用它的时候，Android 用户，你也可以安装 [微软启动器](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.launcher&hl=en_US) 在你的 Android 设备上查看你的 Windows 10 时间线。这可能不是最大的卖点，但如果你发现自己有一些时间可以消磨，并且渴望赶上你在 Windows 10 电脑上做的任何事情，这*是*有用的。

### 是的，还有更多表情符号

如果没有更多表情符号，这个世界会变成什么样？要开始将所有有趣的新 [Unicode 11 表情符号](https://emojipedia.org/unicode-11.0/) 放到你的 Windows 生活中，包括一个超级恶棍、一卷卫生纸和一个纸杯蛋糕(都不相关)，只需点击 **Windows 键+句号**即可调出表情符号查找器。