# 我是如何欺骗自己去读更多的书

> 原文:[https://life hacker . com/how-I-诱骗自己读更多的书-1792775150](https://lifehacker.com/how-i-tricked-myself-into-reading-more-books-1792775150)

我喜欢书。我不能离开一个没有至少一个的书店。但是我也倾向于买书，而不是真的去读。在这个过程中，阅读被其他娱乐形式所取代。为了回到正轨，我做了一些简单的改变，这些改变帮助了我的阅读习惯——不需要快速阅读 。

Watch

### **我让我的环境更有利于阅读**

我的首要任务是让阅读变得更容易。我像电；我想走阻力最小的路。如果在我的道路上有任何障碍，我会放弃，去做任何更容易接近的事情，并且在那一刻同样令人满意。对我来说，这通常意味着打开电视，摆弄手机，玩电子游戏，或者吃东西直到睡着。

为了解决这个问题，我引用了一句我曾经听过的关于软件盗版的话。类似于“为了打击盗版，你必须让你的内容比非法下载更容易购买。”基本上，我意识到我并没有购买阅读，因为我让阅读变得很困难。我的阅读灯位置不好，我无法舒服地从床上够到开关。我必须起床才能打开或关闭它。此外，我的床太高了，靠着窗台，所以当我不想把书举过头顶时，我无法支撑自己。最糟糕的是，我房间里有一台巨型电视。为什么每天晚上在我能睡着的时候读开心汉堡店的书呢？

所以，我把我的阅读灯移到了一个更好的位置，得到了一个 Kindle Paperwhite 和一个像样的背光 。我整理了我的床，这样可以更舒服地直立躺着，拿着一本书，不用担心书掉到我脸上。我把电视搬出了房间。对我来说，电视的拆除本身就是一个巨大的改变。我还移动了我的掌上游戏系统，不再把手机放在床边，这样在阅读时间就不会有其他诱惑了。现在我在房间里只能做几件事:我可以看书，听音乐，或者睡觉——仅此而已。完美的阅读环境让拿起一本书成为你最简单的选择。

### 无论我去哪里，我都带着我的书

我以前说过随身带着书——就像你有一个阅读截止日期——但我自己并没有真正养成这种习惯，直到我读了《哈佛商业评论》 [的尼尔·帕斯查分享的一个关于作家斯蒂芬·金](https://hbr.org/2017/02/8-ways-to-read-a-lot-more-books-this-year) 的故事:

> ...斯蒂芬·金建议人们每天阅读大约五个小时。我的朋友说，“你知道，那是胡扯。谁能做到呢？”但是几年后，他发现自己在缅因州度假。他和女朋友在一家电影院外排队，排在他前面的应该是谁呢？斯蒂芬·金！排队时他的鼻子一直在看书。当他们走进剧院时，灯光暗了下来，斯蒂芬·金还在看书。当灯亮的时候，他马上翻开书。他甚至在离开的时候看书。

它提醒我，一天中的每个角落都隐藏着有用的时间。所以我开始几乎到哪里都带着我的 Kindle。我没有拿出手机浏览我的推特，或者 [阅读一堆令人沮丧的新闻文章](http://lifehacker.com/how-to-keep-your-head-up-in-the-constant-stream-of-bad-1747891922) ，而是拿出了我的 Kindle。是的，你可以在智能手机上阅读电子书，但我认为它太容易被其他应用程序和通知分心。随身携带 Kindle 并不理想——它几乎放不进我的后口袋，有时我会把它忘在车里——但它几乎总是在附近，随时可以使用。

我知道有声读物对人们也很有用，尤其是当你想利用所有这些通勤时间时，但我个人并不喜欢它们。读者的声音总是塑造我的经历，而且，作为一个作家，我喜欢看到故事的语法结构。如果你只是在听其他作家的作品，你很难向他们学习。但是这对你来说可能不是问题，所以无论如何，如果有声书对你有帮助的话，就带着它吧。

### **我放弃我不喜欢的书**

对我来说，阅读书籍有一定程度的自我意识。我知道我觉得我必须读完我开始读的书，或者我是一个“放弃者”，或者“不够聪明”，或者“错过了一些具有文化意义的东西”。但那都是扯淡。欣赏书籍和欣赏电视节目或电影没有什么不同。如果你不喜欢一个节目，你就不看了，去看别的。如果你不喜欢一本书， [你就停止读它](https://lifehacker.com/learn-to-quit-books-and-other-tips-to-finally-make-a-1792025346) 去读别的。

阅读一本书应该是一种给你带来快乐和价值的经历，而不是一件费力去完成的事情。当阅读不再像劳动一样，它更像是一种乐趣。如果感觉更有趣，你会做得更多。放弃*无限 Jest* 也没关系。把它放下。没人会评判你。给你。现在拿起你**想要**读的书，去镇上吧。

### 我开始一次读三本书，而且只读三本书

有些人能在一两天内读完一本书。我不能。我觉得无聊，想换个频道，因为我是一个被五分钱影院洗脑的千禧一代。我一次读几本书，这样我可以在它们之间来回切换，一切都感觉新鲜。

也就是说，我一次用了太多的书。我的盘子里有太多的书，再次，阅读开始感觉像一件苦差事，因为我无法跟上所有的事实和情节。现在我一次有三本书的硬封面:一本小说，一本非小说，一本漫画小说之类的。我要么读完一本书继续前进，要么放弃它。

### **我更多地和别人谈论书籍**

我越是谈论某件事，我就越是为自己鼓劲。因此，我把书籍作为优先话题，而不是电影、电视节目或游戏。当我和朋友聊天时，无论我在看什么都排在前面。这让我对整个活动更加兴奋，并且经常从别人那里得到一些很棒的阅读推荐 。反过来，这又进入了“读书，谈论书，对书感到兴奋，读更多的书，耶书”的循环

谈论我正在阅读的东西也增加了某种程度的公众责任感，我开始在心里设定某些期望。我会想“如果我不完成它，他们会认为我是一个半途而废的人，”或者“我必须现在完成它，以防他们问结果如何。”对于推荐给我的书，或者我和朋友同时阅读的书来说，更是如此。如果我不真的读它，我就不会喜欢讨论它——这是我最喜欢的部分。

### **我在阅读**时“完成循环”

在家里，我有一个通用的经验法则叫做“完成循环” 简而言之，意思是做完你开始做的事情，把事情按你发现的样子留下，不要把现在能做的事情留到以后。我把同样的概念应用到我的阅读习惯中，它产生了奇迹。

当我坐下来阅读时，我总是以完成这个循环为目标。“周期”可以是我在阅读前决定的任何东西。可以设置一个 20 分钟的计时器，并在整个过程中不分心地进行阅读冲刺。可能是完成我刚开始的一章。可能是读了一定数量的页面。无论它是什么，我都承诺并坚持到底。通常情况下，我会全神贯注于我的书，读得比我预想的还要多。

我不是一个快速的读者。事实上，我经常反复阅读文章，以确保我理解了故事。但是这些调整帮助我用最少的努力在积压的工作中取得了不错的进展。希望这些建议也能帮助你。失陪了，我要去看书了。