# 如何在和聋子吃饭时不显得像个混蛋

> 原文：<https://thetakeout.com/how-not-to-be-a-jerk-when-dining-with-deaf-people-1822773075>

我聋了 15 年了，大部分都习惯了。我不再花太多时间希望我能听到我听不到的事情。我*确实*花了很多时间希望其他人~~不要成为这样健忘的混蛋~~更彻底地思考与聋人互动的逻辑。例如，我和我认识的所有其他聋人在办理登机手续时都被提供了轮椅，被问及是否在广播中听到了某些片段，被邀请去看没有字幕的电影和没有翻译的活动。在餐馆里，我们都拿到了盲文菜单。



现在在公共场合做事情总的来说在某种程度上比我能听到的时候更有压力。尤其不是因为我听不见，而是因为其他人希望我能听见。有很多社交暗示是通过声音来交流的，不遵守社交暗示通常会被认为是粗鲁的。(如果听人说话得不到回应，往往会真的生气。有一次，一位女士跟着我在一家书店逛了 10 分钟，直到我终于注意到她，然后惩罚了我和我不可原谅的坏习惯，好像持续了几个小时。)

餐厅是一个特殊的例子，因为顾客和员工之间的互动是如此的仪式化，所有其他顾客的观众都在观看一切，因为员工总是关灯来改善气氛，这也使得人们无法看到任何人的嘴唇在动。我从来不去餐馆吃饭，这并没有那么大的压力，只是增加了一点担心。高档餐厅通常更糟糕，因为每个人都更喜欢仪式化的氛围，不太愿意改变常规。

马上就开始了！主持人会叫你的名字，然后他们叫你的时候你应该会听到。如果你让主人记起你是谁并找到你，或者挥手示意，主人通常会很生气。糟糕的专营权与可怕的振动寻呼机的方式领先于无障碍游戏，在这里。

然后，服务员会用一些有趣的方式将所有没有的特色菜和菜肴以及任何其他有眼光的就餐者可能需要了解的相关信息联系起来。通常没有书面版本。如果被要求重复这些，或者放慢速度，服务器通常会变得非常慌乱。我从来不点特餐。

然后是点餐，会有意想不到的关于面包、调料、配菜和替代品的问题，然后是送货，会有关于谁点了什么和/或是否有人需要其他东西的问题。附近有一些团体着迷地或不赞同地盯着所有的挥手动作；他们责备他们的孩子盯着看；他们会过来告诉我他们二年级班上一个戴着助听器的孩子，或者告诉我他们知道如何用手指拼写自己的名字，或者告诉我他们会为我祈祷。

但是不要害怕，听着世界上的人们！你可以做得更好！方法如下:

### **餐厅员工**

留意手语、助听器、人工耳蜗或那些听起来有困难的人。把一张纸和一支笔拿到桌子上。你可能不需要，但不会痛。当你和别人说话的时候，看着他们，也许唇读会对他们有帮助。尽可能多地使用手势。如果你不理解某人，承认这一点，并且总是直接与你的顾客交谈，而不是与他们的用餐伙伴交谈。在一次员工会议上，考虑解决结构无障碍问题，并制定一些关于如何对待希望享受您的优质设施的聋人/盲人/残疾人的标准计划。询问用餐者为聋人的小组，他们是否希望餐桌上的中心装饰品被移走，以及(如果可能的话)他们是否希望有额外的光线来方便交谈。

### **附近的顾客**

不要盯着聋子看。不要打断聋人吃饭和他们说话，除非你是他们的朋友。不要大声谈论聋人(注意:不是每个会手语的人都是聋人)。如果你的孩子被手语吸引，向他解释手语是什么，并温和地转移他们的注意力。如果你对手语很着迷，那就学习如何用手语表达“抱歉”——即使是婴儿(下图)也能做到！——如果发现你盯着看，就在上面签名。

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DGWErPoCHqw&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DGWErPoCHqw&start=0) 

### **聋人的用餐伙伴**

主动关注座位、照明和能见度。不要期望你的聋人朋友承担获得无障碍环境的所有责任。为你的聋人朋友翻译前先问一下。让别人容易看到你的脸:不要满嘴食物说话。不要捂住你的嘴。注意是否可以进行小组对话。提醒其他听力同伴以对聋人友好的方式行事。

### **倾听各种各样的人**

不要夸大其词或胡乱打手势。说话时不要用任何东西捂住嘴。当你意识到你在和一个聋子说话时，不要道歉。如果你有眼神交流，请微笑。可以考虑读一本关于聋人文化的书，上一堂美国手语课，或者 [学习一些手语](http://theaslapp.com/) 。

美国有几个城市和社区的聋人人口高于平均水平。这些地方的餐馆和酒吧往往有熟悉聋人的舒适的工作人员和顾客，因此聋人用餐体验更加放松。我可以假设交流不会成为不可逾越的障碍，我的语言不会被认为是一种奇观也不会被认为是一种不便，我将能够把我几乎所有的注意力集中到主要的吸引力上:选择吃什么和喝什么，然后吃和喝它们。我想要奶酪板和一杯马丁尼酒。