# 如何在艺术博物馆拍出惊艳的照片而不被踢出去

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-take-amazing-photos-in-art-museums-without-getti-1797702761>

参观艺术博物馆最棒的事情之一是能够看到触动和激励你的作品，这让你有理由想拍一张照片。但是，许多博物馆都有限制摄影的规定，你最不想做的事情就是被踢出去或者为了一张照片而损坏艺术品。



### 遵守博物馆的规则

艺术博物馆就是要与公众分享他们的精彩收藏，但这并不意味着游客应该违反博物馆的规则。允许你拍摄他们的艺术作品实际上是对博物馆的一种好处，特别是如果你最终在社交媒体上分享你的照片，本质上是为博物馆做免费的口碑营销。因此，如果一个博物馆限制相机的使用，他们可能有体面的理由。举例说明为什么博物馆可能不允许照片、某些设置(如闪光灯)或限制某些藏品的摄影:

*   保护精致的作品:虽然对于闪光灯是否会损坏敏感的艺术品和其他历史资料仍有一些争论，但一些博物馆可能会出于谨慎而不允许使用闪光灯。
*   为所有游客创造更好的体验:当你试图欣赏一幅画或其他艺术作品时，有人的闪光灯每隔几秒钟就闪一次，这很烦人，会给游客带来糟糕的体验。博物馆可能会限制闪光灯和三脚架的使用(以避免人们绊倒)，以使每个人的参观更加愉快。
*   **他们没有版权**:正如《纽约时报》指出的，版权法可能会很棘手，艺术品的照片可以被视为作品的复制品。 [ArtNews 提到](http://www.artnews.com/2013/05/13/photography-in-art-museums/) 一个博物馆可能不会对展出的每件作品都拥有版权，尤其是如果藏品是从其他机构借来的。

*   **降低保险风险**:有些人会走极端去获得完美的照片，这可能会导致伤害或损坏艺术品或博物馆的财产。通过不允许拍照，博物馆消除了这种冒险行为的动机。
*   **鼓励购买商品**:如果你不能把自己的照片打印出来挂在家里，你可能会买一张海报或其他商品来纪念你参观时最喜欢的艺术品。

如果你要为一个项目拍照，本·盖斯特(Ben Guest)是一名自由职业摄影师，拥有丰富的艺术作品拍摄经验，他建议询问博物馆是否会为你的项目破例。你可以试着提前联系或者询问日期，这是一个更冒险的方法，但是如果你在博物馆的网站或者脸书和推特上找不到联系方式的话，这种方法很有效。

### 尊重其他访客

你已经知道你可能不是博物馆里唯一的人，所以在拍照时要注意其他游客。如果有一大群人和你同时在看一件艺术品，或者你正试图拍摄一件受欢迎的作品，请耐心等待。退后一步，等待人群继续前进，利用这段时间考虑你想如何设置你的镜头。

使用闪光灯、三脚架或声音相对较大的相机时要考虑周全，这样你就可以限制自己对他人欣赏艺术的能力的干扰。你也要记住自己占用了多少空间，尤其是如果你有三脚架或大型相机包等设备的话。即使你在公共场所，有些人可能会对被包含在你的照片中感到不舒服(不管是不是故意的)，所以如果可以的话，尽量不要让别人出现在你的镜头里。

最后，如果你撞上了某人，闯入了他的私人空间，或者想请他离开以便给你拍照，准备好(悄悄地)大声说出来。你可以尝试几个例句:

*   "对不起，我不是故意撞着你的。"
*   “嗨，抱歉打扰你。你介意往那边挪几步吗，这样我可以很快抓拍一张照片？”
*   “不好意思，我喜欢这幅画，想快速拍照。你介意我站在你旁边吗？”
*   “很抱歉打扰了，我想快速拍照，但不想不小心把你也拍进去。你介意到那边去一会儿吗？”

当然，你也可以想出自己的来配合情况和自己的风格。如果对方理解并遵从你的要求，在继续前进之前，一定要热情地感谢他们。

### 从容做

如果你的目标是抓拍一些精彩的照片，那就安排好你的行程，这样你就有足够的时间找到你喜欢的照片。你也需要足够的时间来考虑不同的角度，并找到符合你心意的角度。顾客解释如何做到这一点:

> 首先花时间从不同的(可能的)角度(尤其是如果它是一个雕塑)看一个三维的作品(即不是平面艺术)。半身像和人物雕塑(人或动物)通常也像人类一样有“好的一面”。他们也可能有不止一个“好的一面”。试着从眼睛的高度拍摄(例如，如果物体在桌子上，就低一点)，特别是如果它是一个半身像/人体雕塑(想象拍摄一个人体雕塑，就像拍摄一个真人一样:即你在眼睛的高度看到人们的脸，在某些角度他们会看起来更令人印象深刻)。对于抽象雕塑，从所有可能的角度(包括低和高)观察物体，找到你喜欢的形状。如果把它放在一个有趣的空间里，可能的话，想想你该如何融入其中。

对于挂在墙上的画作和其他艺术品，客人建议采用不同的方式:

> 当使用内置闪光灯拍摄壁挂式平面艺术品(如绘画/插图)时，如果闪光灯有反光，不要完全直着拍摄(大多数情况下)-向左或向右移动一点拍摄(足够的角度)以避免闪光灯反光(如果有疑问，在不同角度拍摄几张，直到看不到任何反光)。玻璃/有机玻璃后面的任何东西也是如此。不允许就不要用闪光灯。如果不使用闪光灯，大多数现代数码单反相机将有更高的 ISO 设置(低光)。向上调整 ISO 设置，直到获得合理的曝光度。如果你的相机有“白平衡”选项，用它来获得更中性的色温平衡——特别是在混合光线设置下。如果你不想在数码单反相机上使用更高的 ISO 设置(三脚架也是允许的)，可以在三脚架上进行更长时间的曝光——同样，你也需要一个电缆释放或使用自拍设置(在快门启动之前有一段时间的延迟以固定相机)。

对于富有冒险精神或有经验的业余摄影师，客人建议尝试在室内或画廊长时间曝光，以捕捉艺术品和在博物馆的感觉。

如果你打算拍很多照片，或者想在不妨碍其他游客的情况下进行拍摄，那么就计划在博物馆的非高峰时段进行拍摄。你可以在谷歌上查找这些信息，或者提前询问博物馆，或者你也可以瞄准博物馆开门的时间，午餐休息时间，或者接近闭馆的时间。