# 如何应对你的脸书瘾

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-your-facebook-addiction-1797235746>

脸书影响了我的工作效率、我的精神健康以及我和我妻子的关系，我妻子对我频繁的检查并不太感兴趣。我需要帮助。

Watch

也就是说，我不能(或不会)直接删除我的账户。脸书不仅仅是一个时间失败者。它对于与朋友和家人保持联系、查看爱人的照片、将其用作新闻和研究的来源，或者只是打发时间，确实有价值。

脸书 [最近超过二十亿用户](https://techcrunch.com/2017/06/27/facebook-2-billion-users/) 。这些人中的许多人越过了过度使用的界限，我们喜欢它提供的东西，但也讨厌我们如何被卷入浪费时间的漩涡，它让我们远离更重要和更愉快的追求，甚至参与脸书上我们*不喜欢的活动，如争吵。* 

我们是否沉迷于社交媒体？在某些极端情况下，答案是肯定的。但对大多数人来说，这没那么可怕。

牛津大学互联网研究所的实验心理学家安德鲁·普兹比尔斯基 说:“大多数人认为的成瘾只是管理不善的行为。技术成瘾专家 Przybylski 解释说，人们经常不明白为什么他们发现自己在脸书这样的社交媒体上浪费了这么多时间，并希望他们能停下来。

社交媒体如何过线成瘾？当其他一切都变得无关紧要的时候。

### **行为成瘾和化学成瘾的区别**

像技术、工作、赌博和性这样的活动不会像尼古丁、酒精和鸦片一样成为化学成瘾。前者是*行为*成瘾，它们可能是强大的。更重要的是，它们同样具有挑战性。

诺丁汉特伦特大学的行为成瘾教授、心理学家马克·格里菲斯说:“我不认为这是禁欲。“你不能告诉工作狂不要再工作，或者告诉性上瘾者不要再做爱。同样，你通常也不能告诉网瘾患者不要上网。”

格里菲思有一个受欢迎的心理学博客 ，我们讨论的一件事是，看到一个帖子获得大量流量，我们都会感到有点兴奋。在 [一帖](https://drmarkgriffiths.wordpress.com/2011/11/29/behavioural-addictions-can-be-just-as-serious-as-drug-addictions/) 中，他揭示了行为成瘾，特别是在赌博的情况下，可以“像毒瘾一样严重”

如何判断你是否真的沉迷于脸书？格里菲斯提供了一些见解:

*   它成为你生活中最重要的活动。
*   使用与其他活动冲突。
*   你用它来调节情绪。你这样做是为了兴奋或者让自己麻木。
*   你产生了一种耐受性，越来越需要获得同样的情绪调节效果。

要确定上瘾，关键在于严重程度，前两个是最重要的。社交媒体真的是你生活中最重要的事情吗？以至于其他一切都完蛋了？

我只是每天浪费几个小时。我仍然完成工作，进行大量锻炼，合理饮食，照顾我的家人。我会选择性而不是脸书。因此，不会上瘾。

呼。

但我仍然有一个问题，就是浪费了太多的时间，甚至产生了焦虑，那么从脸书这样的社交媒体平台的引人注目的性质中可以学到什么，高频用户可以做些什么来减少时间呢？

这有助于理解最初是什么导致了它。

### **FOMO 及其与社交媒体使用的关系**

Andrew Przybylski 谈到了人类的某些心理需求:归属感、能力感和自主感。他是 2013 年发表在*计算机人类行为*上的一项研究 的第一作者，该研究确定当人们在这三个方面水平较低时，他们的 FOMO 水平较高。高 FOMO 与高社交媒体使用率相关。

为什么 FOMO 会把我们推向脸书这样的平台？来自这项研究:“对于那些倾向于与正在发生的事情保持持续联系的人来说，社交媒体的参与提供了一种高效率、低摩擦的途径。”

像“你在多大程度上使用脸书”这样的问题不能提供准确的答案。为了确定“更高水平的社交媒体参与”，研究作者询问人们是否在过去一周醒来的 15 分钟内、吃饭时和上床睡觉的 15 分钟内使用社交媒体。在过去七天的大部分时间里，我对这三个问题的回答都是肯定的。该死的。

Przybylski 说:“越多的人有 FOMO，他们就越有可能对脸书有正面和负面的感觉。”。我写这篇文章是为了控制我的使用，因为它困扰着我。我不是唯一一个因过度使用而恶化的人。为了获得更多关于脸书滥用的趣闻，我当然去了脸书询问其他用户。

尼古拉斯说，“我注意到如果我的办公室里有一个主管，我会更有效率，因为我花在社交媒体上的时间更少了。”Jenni 回复说，“工作任务有时会妨碍我，但我有两部手机，由于社交媒体的使用，这两部手机通常在我 6 点的时候都没电了。”注意语言:她的工作*妨碍了*使用社交媒体耗尽*的两部*手机。她还承认在开车时使用了脸书，并且这条评论是在开车时提供的。

那是…不好。

珍妮补充道，“我很坏，但和我的伴侣比起来什么都不是。”Suzanne 这样评价脸书:“这是我生命中最浪费时间的平台，但我还是继续使用它。”米歇尔说，“我的丈夫总是在打电话和脸书，甚至当我们出去吃饭的时候。”

### **风险与回报**

但也不全是不好的信息。因为脸书，我学会了如何成为一名更好的作家。如果我说的“更好”是指“更受欢迎”通过检查社交媒体平台上什么开始了，什么结束了，我可以调整话题和语气，给人们他们想要的。你对脸书上瘾了吗？*答案会让你震惊！*

马克·格里菲斯说，“真正对脸书上瘾的人少之又少。”格里菲斯是今年早些时候在 PLOS 发表的一项关于社交媒体使用问题的研究的合著者，该研究涉及 5961 名青少年 ，研究发现只有 4.5%的人有“风险”但我们中的许多人确实以消极的方式使用这个平台，我们参与冗长的争论，滚动社交媒体以拖延工作或避免与心爱的人接触，或者对我们阅读的新闻、人们在我们帖子上留下的评论甚至我们获得的赞数感到不安。如果你因为花太多时间在社交媒体上而不去锻炼，选择不健康的食物，这对生产力、人际关系、情感健康甚至身体健康都很不利。

这里有谁因为睡前在社交媒体上与陌生人争吵而难以入睡？

重申一下，我不是建议人们删除他们的账户。有*个*理由保持联系。

在 [今年早些时候发表在*心理科学*](http://journals.sagepub.com/doi/10.1177/0956797616678438) 的一项研究中， Andrew Przybylski 和他的合著者写道，“证据表明适度使用数字技术本质上并不是有害的(对幸福)，在一个互联的世界里可能是有利的。”这项研究调查了 235 名英国青少年，以检验“金发女孩假说”的真实性。是否存在“恰到好处”的社交媒体使用量？

研究发现，每天一至两个小时的数字屏幕接触是没问题的，但超过这个时间就会对心理健康产生“可测量的，尽管很小的负面影响”，在屏幕前呆的时间越长，负面影响越大。

一个人如何拨回*有益的*用法，抛弃不必要的滚动和与那些我们不应该关心的人无用的争论？

### **如何减少你的社交媒体活动**

1.Andrew Przybylski 建议，删除手机上的所有社交媒体应用程序。“让它成为你必须使用的浏览器，不要让它保存你的密码。让你每次查看时都有意识地登录。”

2.**创建您自己的社交媒体使用规则**。脸书的问题是，我们不注意我们用了多少。有许多在线工具可以让你跟踪这一点，但我有点勒德分子，他只使用了他的 GPS 手表上大约 10%的功能。由于在早上、吃饭时和睡觉前第一件事就是使用脸书，这表明使用率很高，所以下面是我的一些新规则:

*   每天，我会在查看任何社交媒体之前工作一个小时。之后，我有 15 分钟与工作无关的脸书时间。
*   当我结束一天的工作后，我会再花 15 分钟使用与工作无关的脸书。

之后，我会注销，直到第二天早上做完那一小时的工作后再使用它。不再有吃饭时间滚动。

3.**避免争论。**马克·格里菲斯，我之前提到过他，他有一个流行的心理学博客，他说他在网上受到很多辱骂。众所周知，我也在平台上写了一些自以为是的观点，同样也经历了反弹。

“你必须知道，无论你写什么，都不会有人喜欢，”格里菲斯说。即使你不是专业作家，你对脸书的每一个帖子或评论，都会让你自己受到批评。但是没有法律规定你必须参与或者反击。

忽略“敌人”总是最好的，但我知道，如果有人入侵了你的墙，对脸书来说会特别困难。你可以删除帖子，禁止他们；他们没有权利在你的电子空间传播他们的观点。但是如果你想至少说点什么，温斯顿·丘吉尔爵士的方法可能会有用。

丘吉尔是讽刺挖苦的大师，他把某人放在他们的位置上，然后就没有进一步的接触。我曾经写过一篇关于黑巧克力及其所谓的“超级”品质的文章。对于一个人直肠不适的长篇大论，我只回应了一句:“吃块士力架吧。”

即便如此，带着讽刺的俏皮话，你还是有被吸进去的危险。如果有人在尖酸刻薄，没有什么比假装他们不存在更侮辱人的了。

4.限制你的新闻来源。关于我对新闻的需求，Andrew Przybylski 说社交媒体的问题是，它不像在网飞疯狂观看一个节目，最终会结束。你可以无止境地滚动。所以我要限制我滚动的对象。我的朋友凯思琳不断提供关于美国和加拿大政治的重要信息。我要从她的中得到我的 [，跳过其余的。](https://www.facebook.com/KikkiPlanet)

关于如何“数字化排毒”的更详细的建议，马克·格里菲斯为*今日心理*T5】写了一篇文章 [，提供了几个步骤让限制社交媒体变得更容易。这些包括不要把你的手机当闹钟(我的手机从来不进卧室)，买块手表这样你就不用用手机看时间了，设定使用电子邮件/社交媒体的具体时间，设定不看任何屏幕的具体时间，找一个与屏幕无关的活动来“填补空白”。](https://www.psychologytoday.com/blog/in-excess/201507/top-tips-digital-detox)

马克得到的另一个建议是公开你打算少花时间在像脸书这样的平台上。这就是我写这篇文章的原因。

祝你能更经常地拔掉电源插头，但在此之前，如果你能关注一下我的脸书主页 ，我将不胜感激。

詹姆斯·费尔为《洛杉矶时报》和《芝加哥论坛报》撰写健康和健身专栏。他的作品出现在《时代》杂志、《卫报》、《NPR》、《男性健康》、《女性健康》、《AskMen》和许多其他出版物上。他的第一本书 lost it Right*于 2014 年由兰登书屋出版。他和妻子、两个孩子以及一只年长的大胡子龙住在加拿大的卡尔加里。他的博客，*[*【www.BodyForWife.com】*](http://www.bodyforwife.com/)*充满了亵渎，任何人都不应该阅读，永远不要。*