# 如何应付一个轻浮的教授

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-hand-a-flirty-professor-1798318794](https://lifehacker.com/how-to-handle-a-flirty-professor-1798318794)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。

Watch

本周，我们有一名大学生怀疑她的教授是否在和她调情——她不喜欢这样。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 我在上大学。我的教授以前从未真正困扰过我，但现在我开始质疑他了。有一天我把头发换成了红色，尽管我很讨厌，他还是称赞我的头发很好看。我从没见过他评论别人的长相。几天后，我打扮得很时髦，把头发变回黑色，因为那天晚上我要和男朋友出去，他说，“哇，又一个造型，真漂亮！”我刷掉了。
> 
> 然后，还有一次上课，我在和朋友说话，让她叫我的小名。他无意中听到，问我为什么不叫他这么做。我只是告诉他我找不到理由，但从那以后他总是叫我的小名。他还给了我们一个小测验，其中一个问题问我们认为他可以做些什么来使班级变得更好。我说“一周中有一天出去做家教会很好。”这就是事情变得有点奇怪的地方...

> 当他交回我们的测验时，他确保让我知道我是他在测验中唯一回答的人。当我读到他的小回复时，他说，“好吧，让我们试着这么做，(我的昵称)。很高兴有你在课堂上。”他在调情吗？？？？
> 
> 真诚地
> 
> 不适合老师

**嘿不辣为师**:

情况是这样的:如果你认为他在调情，他就是在调情。所以，如果你有那种变态的感觉，那就足以说明他是。我认为他在调情，我甚至看不到他的肢体语言或任何东西。当你没有要求他叫你的小名时，他会叫你的小名，他会注意到你的外表，并记录下来，他会直接当着你的面对你的外表做出评论。另外，你试卷上的奇怪笔记。这有点不合适，霍恩布教授。但是棺材上的钉子在这里:他没有对其他任何人做这些事情(或者你这么说)。我是说，如果他是，那也是不合适的，但是很明显他对你有特殊的兴趣，女士。听起来你对他的额外学分不感兴趣。

所以，真正的问题是你会怎么做？首先，我不会参加他专门为你创造的浪漫的个人辅导课。如果他在人们面前说这些事情，想象一下当只有你们两个单独在一个房间里时，他会说什么或者做什么。恶。他可能实际上不是一个完全讨厌的人，但是如果一个同学让你不舒服，你可能最好从他那里得到辅导。想一想——如果你一直保持警惕，你将无法集中精力学习。

除此之外，你有两个选择。第一，这并不理想，就是在这节课结束之前忽略他。如果这学期结束后你不会再见到他，那就低着头，做你的功课，然后继续前进。但如果他是你的顾问或普通教授，那就不是一个真正的选择。我觉得你最好做点什么，所以...

第二个选择，老师不喜欢，是告诉他，他的所作所为让你不舒服。不要小题大做。上班时间私下做，说“Horndog 先生(但实际上要用他的名字)，你用我的昵称，对我的长相发表评论，让我很不舒服。如果你停下来，我会很感激的。”现在，他可能会为自己辩护，说他说的话没有任何意思，但他的意思并不重要。说“没事，你不用解释。我只想你停下来。谢谢。”记住，你不是在和他争论他的意图，你是在告诉他你的感受，作为你的老师，他需要尊重这一点——就这样。他可能没有意识到他让我不舒服。当你觉得有点烦的时候，他可能会在他爬行的大脑中认为你不介意。除非你说点什么，否则他可能会继续。

无论你选择做什么，记录下他对你说的每一句话，以及什么时候说的。如果你选择让他停下来，也要记录下来。这样你就有足够的证据以防事态升级，需要上报给更高层。(尤指可能会发生好事)很难说...

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。