# 如何不加入你孩子学校的家长会

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-not-join-your-kids-school-PTA-1823391164](https://lifehacker.com/how-to-not-join-your-kids-school-pta-1823391164)

加入你孩子学校的家长教师协会的压力很早就开始了，并经常持续到他们的小学生涯。这种吸引力对于我们这些全职父母或在家工作的父母来说尤其强烈，因为我们认识到我们的时间表比全职在家工作的父母提供了更多的灵活性。

Watch

我收到第一封家长会的邮件时，我儿子离他第一天上幼儿园还有几周时间。主题是，“我们有公开的家长教师协会职位！”(感叹号对于传达适量的兴奋是必要的。)邮件接着解释了家长会对学生的成功有多么重要，然后先发制人地感谢了我对他们的持续支持。因为没有我，我们就不能给学生提供这么多有趣的活动！

在我意识到之前，我正试图决定我的技能是否更适合志愿者协调员的职位(“这是一个了解你的小学大家庭的好方法！”)或者书展主办方(“你可以传播一种对阅读的热爱！”)

### **第一步:决定不一定非得是*我*T3】**

仅仅因为我们呆在家里或在家工作并不自动意味着我们是家庭教师协会的材料。在家工作适合我的原因之一是因为我是一个内向的人，当我独自一人，在一个安静和受控的环境中时，我的效率最高。换句话说，我根本就不是一个超级喜欢社交的人。

当我收到第一封电子邮件时，我正和我丈夫的家人在一年一度的家庭海滩度假。我把笔记本电脑打开，放在我们租来的公寓厨房的柜台上，大声地给我的丈夫和嫂子读工作描述。

“我该做哪一个？”我问过他们。

“嗯，我两个都不投，”我嫂子毫不犹豫地回答。

“但是我回家了，”我说。“我呆在家里。我真的应该去做志愿者。”

“还有其他父母呆在家里，”她说。“不一定非得是你。”

嗯，*那个*是新信息。不过，她是对的。仅仅因为它对我来说很方便并不意味着我会喜欢它或者甚至特别擅长它。当适合组织*和*志愿者时，长期志愿服务最成功。我知道这并不合适。

### 第二步:花些时间考虑一下

当你收到那封电子邮件，你孩子背包里的信，或者更糟的是，学校音乐会后的当面请求，深呼吸。现在不是下意识做决定的时候。不要让内疚驱使你走向一个你可能会害怕的长期承诺。

给邮件做个标记，以后再回复，把信放在餐桌上，或者告诉活泼的家长会主席，你对即将到来的活动/委员会/项目感到非常兴奋，你期待着弄清楚如何参与进来，只要它符合你的日程安排。如果经过更多的思考后，仍然觉得这更像是工作而不是娱乐，那就不要紧。

### **第三步:寻找其他帮助方式**

如果你听之任之，逃避家庭教师协会的罪恶感会折磨你。避免这种负罪感的最好方法是在其他方面坚持不懈地提供帮助:需要家长来给全班同学朗读吗？帮我报名！当然，我很乐意陪你去南瓜地实地考察。我将为节日聚会送去盘子；你知道吗，我也去拿餐巾纸。你没纸巾了？我现在正要去沃尔玛买更多的东西！

如果我们学校的家长会有鞋运动，我有鞋。如果他们在收集旧书，我已经准备好了一堆，等着他们。在当地披萨店举办一场募捐会？当门打开的时候，我在那里，点了一个大馅饼。我会做任何事情——不，任何事情——来表明我对儿子教育的承诺和对他学校社区的支持。只是不要加入家长会。

### **第四步:感谢那些做了你回避的事情的人**

今年，我们家长会的每月信息邮件都以完整的押韵诗的形式出现在我的收件箱里。他们像这样开始:

“很难相信，但春天来了；

我们开始为年底做准备了！

拿起笔记下这些日期。

如果你掌握了正确的细节，你就不会迟到！"

我喜欢用我自己的诗来回应这些甜蜜的音符，感谢它们让我们了解情况。(“我只想说，这些邮件很有趣。这是一个确保我们不会错过任何东西的好方法！”)然后，我会发一封真诚的、不押韵的邮件，感谢他们所做的一切。如果有人有足够的创造力——*足够关心*——对我押韵一些基本的提醒，那么我有几分钟时间感谢他们。

寻找其他小方法来表达你的感激之情。在学年结束时给家长会官员一张星巴克礼品卡或者一张感谢他们所做工作的感谢信是一个好的开始。

毕竟，总得有人做这份工作——我只是不想让那个人是我。