# 当你在 Turo 上出租汽车时，保险是如何起作用的

> 原文：<https://jalopnik.com/how-insurance-works-when-you-rent-out-your-car-on-turo-1792401490>

随便浏览一下租车服务 [【图罗】](http://jalopnik.com/the-craziest-cars-you-can-rent-from-turo-right-now-1790279948#_ga=1.45658093.836898836.1483458923) 就能发现一些非常可爱和不寻常的东西。当你可以租一些当地爱好者的保时捷代替时，为什么要在机场租一辆日产 Sentra？人们很容易沉浸在周末驾驶稀有酷车的幻想中，但是现实保险是如何实现的呢？如果你的车要出租，或者你租了别人的车，会发生什么？为了找到答案，我采访了图罗。

Watch

当你从更传统的服务机构租车时，比如机场的 Avis 柜台，你可以额外付费选择租车公司的保险 ，或者使用你自己的汽车保险，如果你有保险的话，它涵盖了你在驾驶不属于你的汽车时可能遇到的任何问题。

但是当你使用 Turo 的时候，有两种保险:针对租赁者的和针对所有者的。让我们来看看两者。

### 业主保险

正如在关于被撞的奥迪 R8 的故事中简要解释的那样，Turo 为将汽车出租给他人的车主提供了三种保护计划。

所有三个计划都提供责任保险，责任保险额为 100 万美元。具体来说，磨损被定义为任何直径小于 3 英寸的小凹痕、凹痕或划痕。

图罗承认，在维护问题上，这是一个灰色地带，比如，如果一个租车人开走了一辆车，而他们有车的时候，发动机的某个部件出了故障。车主应该对他们的汽车尽职尽责，但有时也会发生故障。

Turo 高级索赔经理 Chris Aragon 告诉我:“如果发动机出现故障，并且是由机械故障引起的，而不是由租车人使用车辆引起的，那就不在我们的责任范围内。这只是一个机械故障，你应该为此付出代价。”

这是有道理的——你自己的汽车保险不对坏的交流发电机负责。如果它是由滥用而不是正常磨损造成的，Turo 说它将确定原因。

如果车主选择保费或标准计划，Turo 已经放弃了免赔额的要求。相比之下，个人保险公司通常要求人们签署一份免赔额，通常在 500 美元至 1，000 美元之间。

想在 Turo 上租车的车主只有在自己有商业保险的情况下才能选择退出 Turo 保险计划。然而，这是面向那些将租赁作为专业业务一部分的人的。

就实际付款本身而言，Turo 将支付高达汽车现金价值的全部维修费用，或 12.5 万美元的限额(以前是 7.5 万美元，但 Turo 最近提高了它，以便人们更有动力增加更高价值的汽车)。车主也可以自由地把车开到他们喜欢的任何一家修理店。

Turo 通过第三方管理机构 Littleton Group 确定汽车的实际现金价值，little ton Group 使用一个名为 AutoClaims Direct 的独立评估师网络。他们会派一名鉴定师出去做目测检查并拍照。评估师将记录汽车的状况、里程或其他任何有助于确定汽车本身实际价值的东西。

然后，他们使用一种软件，这种软件基本上对实际报废的汽车进行尽可能多的可比汽车的市场扫描。“一旦完成，”阿拉贡说，“系统将根据评估师的评级，如果里程数低于他们找到的可比车辆，则增加价值，如果里程数高于，则减少价值。”

他补充说，关于条件，如果可比汽车的质量是经销商准备好的，而丢失的车辆不是，那么一些折旧方面将被考虑在内。

反之亦然。如果有问题的汽车处于经销商准备就绪状态，但可比的汽车不是，那么总损失估价的正增加也是可能的。

还应该指出的是，当涉及到确定汽车的价值时，州保险部门不承认像 Kelley Blue Book 或 Edmunds 这样的网站，因为这些网站主要是为了购买而不是为了保险。

就支付保险费而言，一旦预订通过，Turo 将从车主的租金收入中提取部分保险费。

例如，如果车主以每天 100 美元的价格挂牌出售他们的汽车，并按照标准计划出租他们的汽车，他们将从挂牌出售的 100 美元中每天减去 75 美元。业主可以相应地自由管理自己的价格。

### 承租人保险

与车主保险类似，租车人从 Turo 租车时有三种方案可供选择。Turo 网站上的完整文章可以在这里找到，但这里是它的核心内容:

> *   **"Premium" package:** The renter's out-of-pocket risk is limited to paying the deductible of $500\. When damage is reported, the renter will be charged $500\. If the total cost (direct cost of damage, plus all "related costs" as described below) is less than $500, the difference will be refunded to the renter.
>     
> *   **[Basic] Package:** The out-of-pocket risk of the renter is limited to paying the deductible of $3,000, which has the same structure as that described in the premium package.
>     
> *   **[Refusal to underwrite] Package:** The financial responsibility of the car renter is unlimited in nature, and is only bound by the actual cash value of the car, plus all related expenses. This means that if the car is lost, stolen or seriously damaged, and the estimated repair cost exceeds 75% of the actual cash value, the renter is responsible for paying the full actual cash value of the car, plus all related expenses, minus any residual value.

租车者可以选择拒绝保险，因为许多人已经有了个人保险，当他们租车或借车时，保险就会覆盖他们，就像你在机场租车，但不需要赫兹的保险，因为你有自己的保险。基本套餐是租赁价格的 15 %,高级套餐是 40%。

保费套餐还为租户提供了 100 万美元的责任保险。基本套餐和拒绝套餐为租房者提供州最低责任保险。

不过，Turo 的保费保险确实有优势。个人汽车保险公司将收取人们每次事件的免赔额。保费套餐将多次事故限制在 500 美元的免赔额，这适用于整个旅程，无论汽车发生什么情况。因此，如果你非常不幸，在租房时遭遇了两起事故，你只需要支付一次免赔额。

Turo 鼓励选择“拒绝承保”的人在假设他们已被承保之前，先与他们的保险公司和信用卡公司核实，因为通过 Turo 租房时，他们“极不可能”被承保。

如果在租赁过程中，汽车内部损坏，或者有任何正常磨损以外的机械损坏，租车人负责维修或更换的全部费用以及任何相关费用。这可能是一个好主意，在这一点上劝阻你释放你的一群角马在 Turo 车。

Turo 的保护是次要的，这意味着:

> 高级和基本套餐是对租赁者通过其他来源(无论是通过信用卡、个人汽车还是其他保单)获得的任何现有保险的“补充”或“补充”。在实践中，这意味着租赁者负有主要责任，但可以通过这些其他来源履行其义务，因此 Turo 将首先直接从租赁者处收取相关的免赔额，然后将从租赁者的其他来源处寻求赔偿(保险术语中的“代位求偿”)赔偿责任总额。

与其他租赁机构类似，对 25 岁以下的人收取年轻司机费。抱歉，孩子们。

如果所有这些对你来说都很枯燥，那是因为它确实如此！汽车保险是很干的东西！但是，学习导航和理解是一件必要的事情，因为它影响到我们所有人。

因为汽车保险是如此的密不可分，如果没有真正坐下来弄清楚，很难完全理解它的来龙去脉。虽然在 Turo 上租房的人有时会出现差异，但通读公司的政策有助于对人们进行一般的保险教育。

如果还是不明白，打电话问问也是个不错的主意。大多数公司都有代表，他们会很乐意和你讨论他们的政策。因为，如你所知，一盎司的预防和所有这一切。不要在发生事故时陷入困境，然后发现你并没有像你想象的那样得到保障。

**澄清:**选择“拒绝承保”的租房者被鼓励事先与他们的保险和信用卡公司核实，因为虽然信用卡公司可能不会为他们承保，但他们的个人保险在大多数情况下会。