# 如何像专家一样在公共场合说话，即使这是你的第一次

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-speak-in-public-like-a-pro-even-if-its-your-fir-1762552672>

如果你一想到演讲就发抖，你并不孤单。很正常。光是想想就让我不寒而栗——我已经做了 18 年的演讲。以下是这些年来我学到的消除公众演讲恐惧的方法。

Watch

### **准备是关键**

你希望你的演讲像河流一样流淌，如果你不花时间准备，那是不会发生的。这不是一个容易的目标，但它是可以做到的。首先留出时间来组装你的作品。继续写下你想让听众理解的要点。然后逻辑地安排它们，让它们自然地从一个流向下一个。在这之后，你可以混合更多的东西来抓住你的观众的注意力:故事、插图和道具，比如图像和幻灯片中的视频。你可能害怕公开演讲，因为你不确定你的演讲要解决什么问题，以及如何发表。通过做笔记，你可以让你的谈话在你的头脑中具体化。通过 [尽职调查和研究你的话题](https://lifehacker.com/use-the-sos-technique-to-capture-your-audience-when-spe-1729959639) 来强化你的演讲。

例如，假设你有一个简单的演讲任务，比如介绍一位嘉宾。如果你被指派介绍一位重要人物，而不是在活动开始前阅读关于客人的介绍，那就亲自去和他谈谈。找出他到底是谁，以及他希望如何被介绍。如果你们不能见面，你可以用电话或 Skype。通过与他交谈，你会了解到他的重大成就、他担任的相关职位以及他与当前相关的资历。现在你已经完成了一半。

### **了解你的受众**

在这一点上，你知道谈论什么，但如何让你的观众理解是另一回事。首先，你需要知道当你说话时谁会在听。换个说法， [了解你的受众](https://lifehacker.com/how-can-i-become-more-comfortable-when-speaking-in-publ-597687387) 。想办法了解你的听众。旨在与他们亲密接触。挖掘他们的怪癖、需求、痛苦和讨厌之处。他们渴望了解、听到或谈论什么？他们的兴趣是什么？注意他们的年龄段。人口统计学是发现你的观众的一个组成部分。你也不需要通过正式的调查来获得这些信息。在你演讲的前五分钟与他们互动。

### **成为你的主题专家**

假设你正在做一个关于爱情和浪漫的演讲。想想自己的爱情生活。你有哪些浪漫的经历？或者，想想你从著名的爱情故事中学到了什么。利用这些经验让你的演讲更生动。

你也可以研究爱情本身，以及它迷人的、跨越文化和国界的无数定义。研究它们，看看你最感兴趣的是什么。在你自己的生活中挑选例子，并把它们与你所学习的定义联系起来。如果你有时间准备，你可以采访专家，为你在演讲中与听众分享的“爱情宝石宝盒”积累数据。在站上讲台之前，努力把自己变成恋爱专家。当聚光灯打在你身上时，你将准备好自信、雄辩、权威地发言。

### **强调积极的一面**

你是哪种演讲者？为了更有效，你必须确定你的风格。作为一名演讲者，要了解自己的优势和劣势，并专注于自己最擅长的方面。你很有幽默感吗？还是你很会讲故事？也许你是一个教得好的人；能够分解概念并把复杂的想法解释成简单的事实的人。经过彻底的分析，选择你喜欢的类型，专注于用你自己的风格发表你的演讲，这样，你就能像明星一样闪耀。不要因为你认为一种风格比另一种更好而改变自己，或者试图成为你不是的人。

### **适应环境**

去看看你要演讲的活动地点。熟悉这个地方。了解它的大小。通过了解该区域的大小，你将能够明智地准备你的行动。

场地的尺寸与你的手势和动作成正比。大地方需要大姿态，大动作。小空间的需求正好相反。在一个巨大的大厅里，你需要计划有大的手势和身体动作，否则你无法吸引你的观众。如果场地只有高中教室那么小，就做相应的调整。在狭小的空间里，翻白眼会引起人们的注意。即使半个微笑也能强调一个观点。

如果你先检查你的演讲地点，你还会发现你是否有在过道上来回走动的自由，或者你会被限制在一个很小的地方，比如讲台后面。这些小细节实际上一点也不小，如果你仔细考虑它们，它们会让你的演讲变得完全不同。

### **想象你的观众裸体(为了搞笑)**

害怕公开演讲与害怕批评有关，而害怕批评与害怕人们的意见和不被接受有关。你不会轻易战胜这种恐惧，但是试试这个:想象你正在和一群只穿内衣的人说话。我知道这很奇怪，但这正是重点！想象这个场景。我很确定你在登上舞台的时候会微笑。

有人质疑这种策略的有效性，但关键是面对公众演讲挑战的最佳方式是 [不要太把自己当回事](https://lifehacker.com/how-to-calm-your-nerves-before-making-a-terrifying-spee-1677504967) 。另外，你是发言人。你说了算！当你最终登上领奖台时，放松，深呼吸三次，微笑，向观众问好。如果你在打招呼后仍然紧张，带着你从剧本中获得的全部自信读完你的前两行。读完前两行后，继续读第三、第四行，以此类推。保持眼神交流。

一般来说，当你完成了开头的十句话，你就差不多完成了。一步一步来，一旦你上路了，剩下的就容易了。

### **注意你的外表**

演讲当天不要忽视一个关键的自信助推器:你的着装。

确保你穿戴整齐，穿着你最喜欢的衣服看起来很清爽。当你看起来很棒的时候，你会感觉很棒。另一方面，如果你喜欢休闲的装扮，而且适合你的活动，那就选择非正式的装扮。这会让你感觉更舒服，对同样随意的观众更有吸引力。观众最初是根据外表来评判你的，所以要格外注意穿着，以赢得尊重和自信。

### **振作起来**

如果你站起来在一大群人面前讲话，可能发生的最糟糕的事情是什么？你可能会被嘘声和尴尬，但除非你在谈论一个微妙的政治问题，这是不太可能的，这绝对是最糟糕的情况。没有人会因为你在众人面前讲话而把你送上法庭。

然而，如果你准备得当，你永远不会感到尴尬。让自己相信这一点: [你会做好充分而认真的准备，你会发表一篇引人入胜的演讲](https://lifehacker.com/how-i-beat-my-fear-of-public-speaking-1114892182) 。

### **练习吧，就像你的生活依赖于它一样**

当你站在领奖台上的时候，你的生活取决于你准备和练习的努力程度。如果你搞砸了，你的观众会因此记住你。这就有足够的理由去练习，并且坚持练习。录一段自己练习演讲的视频，研究自己的优缺点。精确定位你使用“喜欢”、“嗯”或“啊”的时间，尽最大努力消除它们。像这样的不流利有很多，但“嗯”和“啊”是最常见的。把它们从你的演讲中去掉。

当你给自己录音时，你也会注意到你说话是太快还是太慢。调整你的语速，这样你的听众就能充分了解你的演讲。在视频中回顾你的演讲也是检查你是否有单调讲话的倾向的一种方法。如果你这样做了，注意改变你的语气。记住，熟能生巧。

山姆·伍利的插图。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5981312,5880991,1560408682&title=Now Get Out There and Shine!)

* * *

<small>*联系作者在*</small>[<small></small>](mailto:tips@lifehacker.com)*<small>*。*T15】</small>*