# 如何做一个奇怪的锅酱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-a-freaking-pan-sauce-1795277933>

当我第一次开始为自己和他人做饭时，我认为牛排晚餐是成熟成年人的缩影，尤其是当搭配一瓶单宁强烈的红酒时。我做这顿饭并不差，但有一样东西我总是想不起来:那该死的锅酱。



*这是*[***The Grown Kitchen***](http://lifehacker.com/tag/the-grown-up-kitchen)*的一部分，Skillet 系列旨在回答您最基本的烹饪问题，并填补您的家庭厨师教育中可能缺失的任何空白。*

牛排不是问题。我可以做牛排。我也可以烤土豆。我甚至做了小小的巧克力熔岩蛋糕作为甜点。我唯一不能掌握的是一种该死的锅酱，在我看来，这种酱是在肉静置后，将葡萄酒和黄油倒入灼热的锅中制成的。简单地说，我早期的酱料有点辛辣和糖浆味，很少能做成真正的牛排。

有趣的是，平底锅酱汁其实很容易做。我甚至没有差那么远，因为酒和脂肪是这个过程中很大的一部分，我只需要做一些调整。从那以后，我做了这些调整，几乎不记得那些糟糕的平底锅酱汁的日子了。(开个玩笑，那些烧焦的糖浆会永远烙在我的舌头上。)我现在将与你分享这个信息，因为我非常喜欢你，并且认为你值得拥有这个世界上所有美味的调味酱。

#### 要做平底锅调味汁，你需要:

*   **平底锅:**不要使用不粘锅，因为锅酱的味道来自于*粘在锅上的小块*。
*   肉:牛排、猪排和鸡肉显然都是不错的选择。
*   **香料:**香葱末是必须的，还有一两瓣大蒜。你也可以加入芥末籽、胡椒籽、八角、丁香，甚至肉桂，但我会先用葱和蒜作为基础。
*   1/2 杯某种去釉液体:我喜欢有点 ABV 的东西。你*可以*使用原汤、果汁，甚至这种叫做“水”的东西，但他们不会给你那种用酒精制成的酱料所带来的那种颓废、醇厚的味道。葡萄酒从来都不是一个坏的选择，但是啤酒、朗姆酒、威士忌和雪利酒都有它们非常美味的地方。
*   **1/2-3/4 杯高汤:**你的高汤越入味，你的酱汁就越入味。也可以“骗”，用我的 BFF， [比肉汤](http://skillet.lifehacker.com/five-umami-bombs-you-should-always-have-stocked-in-your-1794269578) 好。
*   **乳制品的健康飞溅:**我知道“健康飞溅”不是一种标准的衡量方式，但老实说，我只是根据我烹饪的肉类来增加它的味道。从几汤匙开始，然后从那里开始。我用鲜奶油，因为我不相信这些规则适用于我。一半&一半也管用。如果你只想看着世界燃烧，就用脱脂牛奶。(如果你想避免奶油，用黄油。)
*   增稠剂:这在技术上是可有可无的，但我认为酱汁应该有一定的质感，最好的方法是加点淀粉。玉米淀粉浆(两份冷水+一份玉米淀粉)也可以，但我喜欢*奶油面糊*，这是法语中“面粉奶油糊”或“生的 [*面糊*](http://skillet.lifehacker.com/the-grown-up-kitchen-how-to-make-a-damn-roux-1795071921) ”的意思要制作这个增稠神奇的小球，只需取等量的面粉和黄油，将其全部捣碎成糊状小块。要使调味汁(或汤或任何东西)变稠，切下一小片，放入热液体中。搅拌，搅拌，搅拌，看奇迹发生。

那应该是你需要的一切。这是你必须做的。

### 准备好一切

你的酱料将在几分钟内聚集在一起，如果你试图在葡萄酒减少的时候制作你的小黄油球，它可能会过度减少，你可能会伤心。我不想让你难过，所以在你想加热锅之前，做这些事情:

1.  切碎你的葱和蒜。把那些坏男孩放在一个小碗里。
2.  量出你的酒精和库存。给你自己倒一点你想喝的东西，因为你在做一个成年人的重要工作，老伙计。
3.  拿一个空碗倒出锅里的油脂。
4.  决定你想用哪种增稠剂，混合你的浆料或者揉捏你的小黄油球。
5.  去拿你的奶油。

把每个人都放在触手可及的地方，这样你就不用去寻找任何东西，然后开始烹饪。

### 获取共享

把你的烤箱预热到 200 华氏度。将几汤匙植物油或酥油放入厚底锅中，加热至几乎冒烟。烤焦你选择的蛋白质的所有面，并烹制到你想要的熟度。把你的肉移到盘子里，放进烤箱保温。

### 现在，你做调味汁

因为你的肉在一个温暖的烤箱里，你不必担心它会变冷。一盘酱不需要很长时间，但匆忙也没用，我喜欢知道我的牛排不会变冷的平静心态。要把你的锅里的油变成柔软可口的肉，只需做以下几件事

1.将火调至中火，将多余的油脂倒入一个小碗中。放在一边。不要把锅擦掉；下一步你会需要一些油。

2.向锅中加入葱、蒜和任何香料。煮到葱变软，香料变香(大约四分钟)。

3.在你的脱釉液中，用木铲或木勺刮去粘在锅上的棕色小块。让它减少一半左右。老实说，我很难直观地估计体积，但我们不需要精确。当你第一次加入液体时，锅看起来会像这样:

煮到它看起来像这样:

4.倒入 1/2 杯原汤。让它煮几分钟，然后加入一些奶油和你之前倒掉的食用油。

5.让所有东西煮几分钟，直到你达到你想要的浓度。如果你想让它变得很浓很甜，加入玉米淀粉浆或者一小撮你的奶油球。(如果太稠了，就多加一点原汤。)将所有材料再搅拌一次，转移到服务容器中，浇在你的性感肉上。

一旦你掌握了这项技术，你就会开始想抓住机会，尝试附加品、酒精和股票。我全心全意地鼓励这一点，并迫不及待地谈论修改，但这是另一篇文章了。