# 附近发生火灾后，如何清除公寓里的烟味

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-out-of-smoke-smoke-of-a-ne-1796393846](https://lifehacker.com/how-to-get-smoke-smell-out-of-your-apartment-after-a-ne-1796393846)

仅仅因为你的公寓没有着火，并不意味着你不需要事后做大量的清洁工作。

Watch

几个月前，我楼下的公寓着火了。在一次出城的旅行之前，我出去办了几件事，我的邻居在烹饪上出了点乱子，结果变成了一场可怕的大火。我回到家，看到街上所有的邻居、屋顶上的消防员，以及对我公寓状况的许多不确定性，因为火灾就发生在我下面(多亏了我的 WiFi 安全摄像头，我可以在外面查看)。

我邻居的公寓最终被彻底摧毁了。幸运的是，我的工作室和狗都很好，但我的公寓烟雾弥漫，因为它就在火的上方，所以也非常臭。描述这种气味的最佳方式是燃烧塑料(毕竟大部分的火是油漆、塑料瓷砖和厨房橱柜)。我没有租房保险(这是我的巨大失败，不要成为我)。

有几天，这种味道实在令人难以忍受，但是在和一些火灾清理专家交谈后，我告诉你我是如何处理这种味道的

### 打开所有的窗户

这一点很明显，但我犹豫要不要做。因为火在我下面，所以仍然有很多臭味从楼下现在已经不存在的窗户里散发出来。不过，开窗是必须的。让新鲜空气进来，让恶心的空气出去。我还买了一个开窗风扇来帮助空气进出我的公寓。我确实把起火点上方的窗户关上了，但其他地方都敞开了好几天。

### 吸入新鲜空气

找一个大风扇，把它放在你的公寓外面(如果可能的话)，把干净的空气吹进来。这显然不是你能长时间做的事情，但即使是一个小时左右也能对你的生活质量产生很大的影响。

### 擦掉所有东西

如果你像我一样离火很近，或者如果你的窗户开着，而附近的建筑着火了，那么很有可能你至少在窗户上有一些煤烟，如果你的墙上没有的话。我用一加仑水、四分之一杯白醋和一茶匙洗洁精配制成溶液，然后用它擦拭我所有的窗户、窗台和公寓着火一侧的墙壁。微小的烟雾颗粒可能会在所有这些地方沉淀下来，而这种颗粒会像其他东西一样穿透它。我也用窗户清洁剂擦窗户，拖我的硬木。

如果你家像我家一样烟雾弥漫，你也要注意高处的灯具和书架。烟雾可能上升，然后停留在那里。这些也需要擦干净。你也想用花园水管或淋浴水管冲洗你的纱窗(如果你有的话)。

### 洗所有可洗的东西

有窗帘吗？把它们拿下来洗干净。羽绒被？洗洗那个。任何能扔进洗衣机的东西你都应该扔。我还选择买了一个床褥(我以前没有)来帮助抢救我的床垫。

### 费布雷兹是你的朋友

我讨厌费布雷兹。我总是把这种气味和那些试图掩盖其他气味的人联系在一起(比如他们的狗或打包一天的习惯)，在我看来，这种气味也好不到哪里去。除非你试图掩盖的气味是你下面的火燃烧塑料的味道。

我不情愿地买了一瓶 Febreze 来喷洒我的床垫和其他几件家具，它处理气味的方式给我留下了深刻的印象。一开始是不是有点力不从心？绝对的。但是，一旦 Febreze 气味消散，烟味也消失了。

我还买了一个 Febreze 品牌的空气清新剂，它可以在房间里定时喷雾。再一次，这对于我来说经常是一种过度的杀戮，但是当涉及到烟雾战时，它是我武器库中的一个杀手。

### 比我计划得更好

如果你正在读这篇文章，而你下面最近没有发生火灾，我强烈建议你购买租房保险。我一直在拖延购买保险，因为我的家不太可能因为它的位置而被闯入。我没有考虑到火灾中会发生什么。如果我有一个政策，很多清理工作就会完成。