# 如何防止你的 Pixel XL 上出现错误的 Android Pie 更新

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prevent-the-buggy-android-pie-update-on-your-pix-1828336344>

如果你是 Pixel XL 用户，并且一直在拖延更新你的手机到 Android Pie，你可能想要完全推迟。

Watch

[根据众多用户报告](https://forum.xda-developers.com/pixel-xl/help/fast-charging-stop-android-p-update-t3807201) ，最近的 Android Pie 首次展示正在阻止 Pixel XLs 快速充电，即使当快速充电兼容电缆插入适当的电源时。

如果你碰巧是那些已经更新的用户之一，并且你遇到了快速充电的问题，你现在可能不太走运。虽然在谷歌问题跟踪页面 上注意到了一份关于快速充电问题的报告 [，但该罚单已经被关闭，目前预测并不乐观。](https://issuetracker.google.com/issues/111907705)

该报告被标记为“无法修复(不可行)”简单来说，这意味着谷歌意识到了这个问题，但目前无法修复它，尽管这一结果背后的原因尚不清楚。进一步的报告已经提交——包括一些 5 英寸像素的报告。

在向 Ars Technica 提交的一份 [声明中，谷歌发言人表示，该公司“意识到一个问题，即升级到 Android 9 Pie 后，非电力传输(PD) USB-C 充电器不再能快速为 2016 Pixel 和 Pixel XL 充电。”](https://arstechnica.com/gadgets/2018/08/google-pixel-xl-users-say-android-9-pie-causes-quick-charging-problems/)

谷歌建议使用 Pixel XL 零售时附带的原装 18W 充电器，因为它“是一个 PD 充电器，不会出现这种现象。”该公司还表示，它正在“验证非 PD USB-C 充电器的修复程序，并将在未来几周内推出。”

虽然这对于已经更新了 Pixel XL 的用户来说是个好消息，但对于那些没有更新的用户来说，推迟更新到 Android Pie 可能是明智的，并确保没有你的允许更新不会发生。

为了帮助你做到这一点，以下是如何禁用谷歌 Pixel XL 上的通知和自动更新，以防止它在谷歌发布修复之前进行更新:

### 关闭系统更新通知

如果你的 Pixel XL 被通知有系统更新，它会定期弹出通知，让你知道它可以下载了。这可能会被证明是令人讨厌的，特别是如果你选择放弃 Android Pie 更新来回应快速充电错误报告。

要阻止更新显示，只需按住或滑动通知菜单中的横幅，打开应用程序和通知设置，并关闭 Google Play 服务的通知。

同样，您可以打开系统设置，然后打开应用程序和通知，然后打开通知。

向下滚动到 Google Play 服务应用程序，点击打开其设置页面，在这里您可以关闭通知。

请注意，这不仅会禁用系统更新通知，还会禁用来自 Google Play 服务的所有通知，包括手机上任何 Google apps 的更新提醒。

也有可以从 Google Play 商店下载的第三方应用声称可以禁用系统更新通知，但和上面的方法一样，这只会阻止通知显示，而不会阻止手机自动更新。幸运的是，有一个内置的解决方法可以防止你的 Pixel XL 自动更新。

### 关闭自动系统更新

首先，打开系统设置，然后打开系统选项卡。

向下滚动并点击“关于电话”

在“关于手机”屏幕的底部有一个标记为“内部版本号”的选项选择这个选项通常不会做任何事情，但是如果你连续 10 次点击这个选项，你会把手机设置为“开发者模式”你将知道你即将解锁开发者模式，因为一旦该模式被启用，弹出窗口将显示“点击[x]更多次以成为开发者”和“你已经成为开发者”。

进入开发人员模式后，再次返回到系统选项卡。现在你会发现一个新的选项，叫做开发者选项。

在开发人员选项中，向下滚动找到自动系统更新设置。这通常是打开的。要禁用，请点击滑块图标，使其变灰。您现在已经禁用了自动更新。

这些步骤应该会让你继续使用你的 Pixel 当前运行的 Android 版本，并且在我们等待谷歌推出修复程序的时候暂时远离 Pie。