# 如何防止孩子、宠物和其他干扰破坏您的 Skype 会议

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-keep-kids-pets-and-other-disruptions-from-de-1793177092](https://lifehacker.com/how-to-keep-kids-pets-and-other-interruptions-from-de-1793177092)

这个可怜的家伙 在周五成为头条新闻，因为他的孩子打断了 BBC 的视频采访。远程工作者，你可能会有同感。无论是好奇的孩子，吵闹的宠物，还是外面街上的噪音，当分心干扰你的会议时，你很难保持专业。

Watch

### 设定一些界限

对付杂念最简单的方法就是 [首先阻止它们发生](https://lifehacker.com/how-can-i-keep-my-family-from-disturbing-me-when-i-work-518375734) 。给你的家人设定一些界限，让他们知道你需要“无干扰区”的具体时间

我也曾经在我的前门上放一个“会议进展”的标志。我有一个喜欢在白天敲门打招呼的邻居。我喜欢和她在一起，但是当我开会的时候会分心，所以我让她知道如果我不想被打扰的话，我会挂个牌子。它对联邦快递和 UPS 也很有效。

这也有助于战略性地安排你的会议。如果你有一个 BBC 的采访，好吧，可能没有时间了。然而，客户、同事和雇主可能更灵活一些。如果可能的话，围绕任何潜在的干扰来安排你的会议:包裹递送，孩子放学回家，等等。

### 考虑一个共同工作的空间

从视频结束时出现与孩子们争吵的疯狂女人来看，教授可能试图设定明确的界限，但孩子们有不总是听的恼人习惯。即使你设定了界限，有时事情还是会发生。也许你的邻居开始大声播放金属乐队的歌曲，或者你的狗看到外面有只松鼠，想给它点颜色看看。

如果你有一个特别重要的会议，并且真的想确保没有干扰，考虑把你的视频或电话会议转移到另一个地方。许多共同工作空间允许你出租他们的房间只是为了开会，即使你没有和他们签订合同。同样，一些图书馆有私人自习室，你可以要求提前预订。

### 降低你的背景噪音

如果你要进行电话或视频会议，准备一个合适的耳机，并确保它有麦克风。这有助于淹没视频通话中的任何背景噪音和反馈。( [这里有一些你最喜欢的](http://lifehacker.com/five-best-headsets-with-attached-microphones-5896076) 耳机。)

除此之外，你还可以降低电脑发出的背景噪音。进入电脑的声音设置，在输入或麦克风下，你应该会看到一个减少背景噪音或环境噪音的选项。

### 和你的房东谈谈

有一年，我的公寓经理决定翻新我公寓两边的单元。整整一年，我都在与敲打、钻孔和大喊大叫作斗争，这让我很难安排与客户的会面。我给我的房东发了电子邮件，告诉她这个情况，我们制定了一个时间表，这样我就可以召开会议，而不用担心正在进行的施工。

你的房东可能不会接受。一开始我的不是，后来我指出这是我谋生付房租的方式，她似乎更合作了。事实上，如果你在家工作，无论如何，让你的房东知道你的远程情况可能是个好主意。这样，当检查和其他拜访的时候，他们会更加注意你的日程安排。

### 承认它，继续前进

我的猫有一次在会见新客户时跳到了我的电脑摄像头前。有点可爱，但也把面试我的人吓得屁滚尿流，所以我尴尬得要命。我为自己的分心道歉，开了一个关于“在家工作的好处”的愚蠢的玩笑，然后我们大笑了一场，继续开会。

如果你发现自己处于同样的情况，你可能最好认识到出轨。否则，只会让情况变得更加尴尬和分散注意力。当你让自己尴尬时，我们的帕特里克·艾伦建议你采取三个步骤:

> 1.对发生的事情负责。不要把它推给别人。
> 2。尽可能优雅地解释为什么会这样。人们在事物的“为什么”中找到安慰。
> 3。不要小题大做。你的反应会让事情变得更加尴尬。

另一个建议:不要不停地道歉，那样会让人分心，而是感谢对方，然后继续前进。这可能看起来像是，“我不习惯在家工作。感谢您耐心等待。”

不要对自己太苛刻，错误是难免的。如果他们没有，我们就不会有这个辉煌的视频。不过，只要做一点准备，你就可以确保你的远程会议尽可能地专业和不受干扰。