# 如何优雅地避免敏感的话题

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-gracefully-avoid-touchy-conversation-topics-1797580313](https://lifehacker.com/how-to-gracefully-avoid-touchy-conversation-topics-1797580313)

下周末是我家人一年一度的团聚。它横跨整个国家，所以我不去，但我的父亲目前正在考虑这次旅行。当我们谈论这个星期的活动时，他谈到他想去看看每个人，但他也想避免一些不同的话题。像所有的家庭一样，我们有一些不愿谈论的事情，他担心自己会陷入一系列尴尬的谈话中，人们问他不想讨论的事情，他被迫回答，并有一大堆不舒服的谈话。我的建议是:制定一个计划。

Watch

大约 20 年前，当我妈妈第一次与癌症作斗争时，我开始想出一个谈话的计划。那时我的家庭生活很艰难，我非常不想每次出门都不停地谈论它，但无论我走到哪里，人们总是用标准的“你妈妈好吗？”有一段时间，我会诚实地回答，讲述她如何吃不下饭，或者本周早些时候在医院呆了几天。这个详细的回答会发展成一个比我想要的更长的对话。后来有一天我有了惊人的发现:没人在乎。

说没人关心有点极端，我想在某种程度上他们确实希望我妈妈没事。当他们问起她的时候，他们寻找的答案是“棒极了！”没有人真的想听听自从他们上次询问以来的几个星期和几个月里发生的所有可怕的事情。他们出于礼貌询问，我回答也是出于礼貌，但对话根本不需要发生。

所以，我为每个教会旅行/聚会/活动想出了一个回答问题的标准答案，但从来没有深入细节。结果，回应“她还在战斗！”或者“她现在回家了，我肯定她会很高兴收到你的来信！”产生了与详述化疗和医院就诊的大量细节相同的效果。说实话，这些人都认识我妈妈，知道她的电话号码和我们住的地方。如果他们真的想知道她过得怎么样，他们会自己问她，而不是在杂货店碰到我时随口提起。

有计划的谈话当然不是万无一失的，但作为一个讨厌闲聊的人，在一些情况下，比如家人团聚，有很多你不想谈论的话题时，它们可以成为救命稻草。

我给我爸爸的建议是，对于他不想回答的问题，用一个非常简短的难以描述的答案来回应，然后立即将话题转移到与他确实想谈论的稍微相关的事情上。

最初的提问者可能不会注意到这种转变，如果他们注意到了，在话题转移后回到最初的问题会很尴尬，所以他们不太可能这样做。

这里有几个如何做的例子:

问:你妈妈的房子卖得怎么样了？[ *是垃圾箱着火了* ]

**答:**要走了！上周我在她家附近的烧烤餐馆吃了午饭。你在那里吃过猪肉吗？很好吃。我一直在考虑买一个自己的烟枪...

**问:**你哥怎么没来？[ *你已经很多年没说过话了* ]

他最近一直不与人交往。我肯定他很乐意收到你的来信。你应该打电话给他！X 怎么样了？

**问:**工作怎么样？[ *你最近被解雇了* ]

答:我正在研究[random field]我对此非常兴奋。鲍比刚刚升职了。你和他谈过这件事吗？听起来很棒！

成功的关键是有一个准备好的答案，在某种程度上回答这个问题，以及一个计划好的谈话重点。对于我妈妈，我总是有一个简单的故事与大家分享。她最终搬进了一家养老院，并负责图书馆。我认识的每个人都知道那个图书馆，因为它是一个安全的、适度个人化的故事，我可以告诉人们。这个个人故事足以让人们觉得这个问题已经得到了答案，然后他们继续前进。

你当然不能在整个家庭聚会中转移话题(或者你可以)，但如果有一些你肯定想避免的困难话题，一点前瞻性的计划可以确保你不必处理它们。