# 如何开始速度跑视频游戏

> 原文:[https://kotaku . com/how-to-start-speed running-video-games-1796984207](https://kotaku.com/how-to-start-speedrunning-video-games-1796984207)

随着时间的推移和游戏的突破性进展，一些电子游戏玩家可能会想知道如何才能在令人着迷的速度赛跑世界中开始他们的旅程。以下是对最初几个步骤的一些建议。

Watch

***本帖最初出现于 2017 年 7 月 18 日。我们今天去 SGDQ。**T3】*

## **挑选合适的游戏**

要做的第一件事是选择你想要加速的游戏。这一步看起来很简单，但却有着天壤之别。快速运行一个游戏，甚至几个游戏的玩家，必须花大量的时间来选择。做好准备，在接下来的几个小时里，你会看到同样的画面，听到同样的声音。

格兰普贝尔 是一名来自波特兰的速度赛跑运动员，他受到过去快速项目比赛的启发，开始了速度赛跑。目前他的重点是*超级马里奥兄弟 3* ，你可能会在 2017 年 SGDQ 超级马里奥接力赛中认出他。在一次关于不和的采访中，他告诉 Kotaku:“试试你一直以来最喜欢的游戏。看看是不是你想反复播放的东西。你必须真正热爱这项运动。找到一款能不断挑战你的游戏很重要。”

你不一定要“擅长”你想玩的游戏。一个高级的技能水平当然可以给你一个良好的开端，但是任何一个致力于完善游戏基本原理的人都可能会进步很快。

一些速度跑者通过学习速度跑对一种游戏产生了新的欣赏。 [Trihex](https://www.twitch.tv/trihex) 是一位传奇的 *Yoshi's Island* 跑者，他已经活跃在速度跑的舞台上十多年了(你也可能认出他是“trihard”Twitch emote)。他通过 Discord 语音聊天告诉 Kotaku:“速度跑应该总是来自激情的领域。如果你随便玩一个游戏，你赢了，但你仍然渴望更多，这就是你快速跑的游戏。如果你想要更深入的理解，想要欣赏每一个机械师和每一个关卡设计的精妙之处，最好的方法就是快速运行它。”

显然，有些游戏比其他游戏更适合速度赛跑。像*超级马里奥世界*、*塞尔达传说:时间之笛*和*斯派罗*这样的经典游戏在跑步者中很受欢迎，因为它们是经过数百名玩家研究和实践的优质游戏。这并不是说你不应该选择一个不起眼的游戏，但经典游戏会有丰富的资源，可以帮助你刚刚起步。

## **找到一个社区**

一旦你选择了一个游戏，它可以帮助你找到和你有共同爱好的人。“一个很好的起点是，”特里克斯说。“你会找到资源、文本指南、维基页面，很多时候还有一个专门的 Discord 聊天链接。”Speedrun.com 让玩家通过论坛调查不同的游戏社区，观看直播和存档的视频流。

许多游戏的 speedrun.com 页面在游戏的“资源”部分有不和谐聊天的链接，可以在左边栏找到。大多数受欢迎的标题都有 Discord 频道，可以用来与其他跑步者就比赛进行文本或语音聊天。每个 Discord 社区都包含一个文本聊天和语音聊天列表，玩家可以在这里讨论游戏的各个方面，或者只是与志同道合的粉丝进行社交。

许多有成就的速度赛跑运动员也很乐意帮助新手。记得礼貌地接近他们，询问关于比赛或跑步的具体问题，如果没有得到回答，请理解。“大多数速度跑者希望其他人玩他们的游戏，所以他们会过度帮助你，”Poobear 解释道。“即使你只找到一个跑步者，你也应该试着和他们建立联系。”

除了 speedrunning，在 Twitch 上还可以找到许多杰出的跑步者，官方[Speed running subreddit](https://www.reddit.com/r/speedrun/)，以及[Speed Demo Archives](http://speeddemosarchive.com/)。Twitch 观众可以浏览目前正在玩的数千款游戏，或者在 Twitch 横幅的巨大海洋中搜索它们特定的标题。事实上，有一个 [完整的 Twitch 社区致力于 speedrunning](https://www.twitch.tv/communities/Speedrunning) ，拥有近 5000 名粉丝。比较热门的系列或者个人游戏甚至都有自己的站点，比如 [【塞尔达传说】](http://www.zeldaspeedruns.com/) 和 [*超级马里奥世界*](http://smwspeedruns.com/index.php/Main_Page) 。

沟通和协作是 speedrunning 社区的关键。虽然完全靠自己学习一个游戏是可能的，但有可能不远处就有一个充满建议、策略和鼓励的社区。Poobear 指出:“世界纪录最终是由一个人创造的，但这种跑步是由社区中的每个人创造的。”“每个人都为创造世界纪录做出了贡献。我们从每个人那里获取策略。没有社区，我们做不到。”

Trihex 说:“寻找故障并传递信息的人对社区非常有帮助。这些是路线制定过程中的无名英雄。”

## **选择您的设备**

运行经典游戏会有很多技术限制。你可以在任何你喜欢的主机上加速运行任何游戏，但是总会有某些版本的游戏(尤其是老版本的)受到专业玩家的青睐。某些版本的游戏运行速度比其他版本快或慢。这可能是由于开发者在游戏发布后更新了游戏代码以修复 bug，或者仅仅是因为不同的区域滚动的文本较少。例如，许多跑步者选择运行日本游戏 [，因为文本](http://kotaku.com/why-some-zelda-speedruns-use-german-and-others-use-japa-1793623096) 往往较少，或者加载速度较快。看一些跑步，四处问问。一旦你心中有了一个游戏，就不难判断哪个版本最适合快速奔跑。

如果你的游戏的最快版本不是本地的，你可能需要买一台新的游戏机。举例来说，由于任天堂 64 游戏的外壳在日本和北美略有不同，这些墨盒将只适合他们各自地区的游戏机。跑步者通过使用 Gameshark 找到了一个解决办法，game shark 位于控制台中，允许玩家将任何地区的任何游戏放在上面。显然，并非所有系统都是如此，但是很多时候您可以找到一种解决方法。

您还可以研究练习车和其他模拟器，它们允许游戏文件在它们的预期控制台之外运行。尽管这些属于法律灰色地带，一些跑步者更喜欢使用这些游戏文件来练习跑步。练习车和模拟器都允许玩家使用“保存状态”，这是一个可以在任何特定时刻保存游戏的功能。这对于练习跑步中完成后无法到达的特定部分非常方便。只有老游戏才会这样，所以如果你运行的是现代游戏，你必须使用游戏自己的保存点数。

许多老式游戏控制台只能在模拟阴极射线管(CRT)电视上正常工作。当复古系统插入现代高清电视时，它可能会出现输入延迟，这意味着屏幕上的字符反应会比正常情况下稍慢。对于没有受过训练的人来说，这并不总是显而易见的，但是许多速度跑依赖于精确的时间和位置。当你在计算一个关键的跳跃或试图重现一个有用的小故障时，几帧就能产生很大的不同。

如果可能的话，任何带有普通 AV 电缆(有红色、白色和黄色插头)的系统都应该在旧的 CRT 上播放。带有 HDMI 输出的新游戏机应该可以与任何 HDTV 一起工作，尽管摆弄设置总是一个好主意，因为延迟仍然会发生。

如果你不想在当地的车库销售和旧货店寻找笨重的旧 CRT 电视机，你可以买一个盒子，将你的旧游戏机升级为高清电视，延迟最小。这些盒子最受欢迎和最可靠的版本被称为 [Framemeister](https://solarisjapan.com/products/xrgb-mini-framemeister-compact-up-scaler-unit) ，它有各种输出设置。它的售价通常在 350 美元左右，但还有很多其他选择，所以如果你想要一些漂亮的无延迟游戏，不要觉得你必须打破银行。

你也需要一个好的方法来记录你的运行时间。毫无疑问，最好的选择是一个名为的免费程序。这种可定制的速度跑步计时器显示了游戏中每个部分的跑步细目，让玩家设置热键来开始和重置他们跑步的不同分段或部分。如果你在为在线观众快速奔跑，这也是必须的，因为它允许玩家有许多不同的视觉设置。

## **学习行话**

如果你要说到做到，你最好学会说话算数。以下是一些速跑者最常用的短语。

*   **100% -** 完整地完成游戏，这通常涉及收集物品、击败老板或清除支线任务。通常是最难的跑步方式。

*   **Any% -** 通过简单地到达终点来完成游戏。通常是最简单的跑步方式。

*   **盲目-** 玩一个标题，不知道它的任何具体的技巧或策略。

*   **缓冲** -在一个动作发生时输入另一个动作以节省时间的行为。例如:在跳跃时按下攻击按钮，因此跳跃动画一结束就触发攻击。

*   **Clips/Clipping -** 当角色或环境的一部分以一种意想不到的方式穿过另一部分时。有时可以用来执行故障。

*   **伤害提升-** 故意伤害自己以加速或到达某个地点。

*   **死亡扭曲-** 故意死亡，以跳过回溯或节省时间。

*   **模拟器** -允许 PC 或控制台运行 ROM 游戏文件的软件或硬件。

*   **帧-** 游戏动画显示的频率。通常是每秒 30 帧或者每秒 60 帧。

*   **完美的画面-** 只能在一个特定的画面中完成的技巧或技术。

*   游戏代码或设计中可被利用的错误。

*   没有任何小故障的运行。

*   游戏速度变慢，通常归因于系统一次处理太多。

*   游戏中空间的度量单位。往往很小。

*   **像素完美-** 只能在特定空间中或特定空间上实现的技巧或技术。

*   **RNG(随机数生成器)** -游戏代码中的一部分，通常会产生不可预测的随机事件。

*   **ROM(只读存储器)——**在模拟器上运行的游戏文件。

*   **保存状态-** 在模拟器中随时保存游戏的能力。只用于练习。

*   **保存 Warp -** 保存游戏以跳过回溯或者节省时间。

*   **Skip -** 一种绕过游戏故事的一部分或游戏性的强制部分的方法，通常涉及一个小故障。

*   **劈叉** **-** 用于记录配速的跑步关键时刻。如果一个游戏有设定的关卡或世界，这些通常被用作指定的分割。

*   **Strats -** 运行期间使用的策略。

*   TAS(工具辅助速度跑 ) -由模拟器内的软件或程序控制的速度跑，显示理论上可能的最快路线。

*   **Zips/Zipping -** 一种有助于加速奔跑的剪辑，通常允许玩家提前进入游戏的某个部分。

## **练习基本功**

现在该加速跑了。掌握快速跑归结于练习基本技术和学习每场比赛的具体技巧和策略。

开始速度跑可能看起来很吓人，但它通常比看起来容易。在观看了游戏的一些视频或浏览了一两个指南后，你应该能够确定一些更流行或更重要的故障和解决方法。Poobear 建议，“瞄准最大的节省时间，首先学习这些。”练习这些核心动作，直到你做对为止。一旦你掌握了某种技术，无论是伤害提升还是拉链，你就能把它应用到游戏的不同领域。

通过练习，你会发现很多技巧其实很简单。Poobear 说，“这是速度跑的肮脏秘密——任何人都可以做到。当你看到有人做了一个很酷的小故障或者穿墙而过，十有八九是很简单的。它通常只是涉及某种记忆。你会惊讶地发现，只需一点点练习，你就能做到如此一致。大多数时候，你可能认为最难的技巧其实很容易做到。”

一旦你学会了基本的技巧，你就可以继续学习更高级的技巧，或者练习更精细的跑步。很多时候，如果你专注于练习更有趣或更有娱乐性的省时方法，会极大地提升你的自信。它们能给你一种更令人满意的成就感，更不用说向游戏朋友和其他跑步者炫耀它们很有趣。

## **别忘了探索**

即使你在练习尽可能快地跑，当你没有正式和时间赛跑时，停下来探索也是很重要的。“质疑一切，尝试一切，”Trihex 建议。“尽你所能理解这个游戏。”了解一个游戏的来龙去脉，从它的机制到它的级别，可以帮助你理解为什么有成就的跑步者试图以他们的方式或顺序行动。探索可以帮助你在游戏中找到一个地方，从另一个部分的一个技巧或跳跃可能会有所帮助。

“一旦开始，不要害怕去尝试和玩耍。这是一件大事，”Trihex 说。“每次跑步都可以通过实验和探索来提高。你快速奔跑的游戏是你的世界，你的画布，所以你应该做你喜欢的任何事情。”

## **保持冷静**

当跑步没有按照你的方式进行时，你很容易感到沮丧，无论是在基本面上挣扎还是在跑步后期摸索。Trihex 建议在跑步可能出错时学习备用策略。“精神是一个组成部分。熟悉带来舒适，那来自重复。有了它，你就能战胜紧张情绪。”

当你的跑步进展顺利时，学会如何保持冷静也很重要。跑步时很容易迷失方向，忘记自己正朝着个人最好成绩前进，但是如果你突然意识到这一点，这肯定会让你头脑混乱。保持冷静的最佳策略是试着从整体上清除你对游戏的想法，只关注当前手边的技巧和技术。

## 从错误中学习

错误在某些时候是必然会发生的。没有完美的运行。当悲剧发生时，重要的是保持积极的态度，并随时准备好备用策略。仔细看看你正在努力的策略或领域，并尝试找出原因。如果你需要的话，暂时转向不同的策略、领域，甚至游戏。知道什么时候后退一步，休息一会儿，对于健康地参与任何游戏都是至关重要的。

## **设定现实的目标**

Trihex 说:“进入速度赛跑现场，说你将打破世界纪录，就像说你将在锻炼的第一个月成为阿诺德·施瓦辛格一样。”具有讽刺意味的是，开始速度跑的最好方式是放慢速度。花时间以自己的速度完成游戏会给你一个很好的基线，同时也给你时间去了解一些你可能已经忘记的游戏内容。在你能跑得更快之前，你需要了解这个游戏以及它是怎么玩的。

Poobear 指出，“你应该总是设定小目标，即使你在玩整个游戏。我对于任何速度游戏的第一个目标是不要在排行榜上垫底。然后你必须努力达到某些里程碑。当你开始的时候，你可能会对自己说“我永远也不会有这个目标时间”，然后你做到了，你会想“我可以做得更好！”你玩得越多，你就越沉迷于进步的快感。”

速跑是 [关乎个人成长的](http://kotaku.com/for-many-speedrunners-its-not-about-the-world-records-1795088886) 。一些运动员可能会在各自的比赛中争夺世界纪录，但即使是这些跑步也是基于提高个人最好成绩。选择一些可以处理的事情，并在此基础上成长。

## **继续前进**

学习速度跑可能会令人沮丧。在进入下一个游戏之前，一遍又一遍地玩一个游戏的某个部分，直到你完全掌握为止，这也是一种诱惑。Trihex 强调，第一次跑步的人的一个重要目标是坚持跑完好的和坏的。“你会失败，但你应该坚持下去。这应该是你的目标——坚持下去。如果你不断地重新设置游戏，你只会对最初的游戏很熟悉，最终你会犯更多的错误。以全力跑为荣。没有重置运行总是一个伟大的工具，变得更有耐心，并了解游戏的整体。永远保持乐观。专注于你做得对的地方，以及在下一次跑步中如何改进。”

## **分享你的进步**

对于速度赛跑者来说，在各种网站上发布他们最近的尝试或者直播给其他人观看是很常见的。炫耀你的技能或进步并不是强制性的，但是有一个观众可以激励你。它还可以帮助你提高:你的观众可能知道你不知道的提示和技巧，能够帮助你跑步。

您可以选择任何方式分享您的跑步记录。不要觉得你需要在开始之前花一大笔钱去买新奇的装备。速度跑最棒的部分就是玩这个游戏，所以永远把它作为你的焦点。

## **需要的话切换游戏**

速度跑者可能会在一个游戏上花费大量的时间，但这并不意味着他们不能切换到一个新的标题或运行多个游戏。与普遍的看法相反，快速跑步并不意味着永远把你所有的时间和金钱都投入到一个单一的努力上(除非那是你真正喜欢的)。开始的时候慢慢来，投入你认为合适的时间，看看这是不是适合你的爱好。

很多时候，初学速度跑的人在对他们的第一个游戏选择感到沮丧或厌倦后会想退出。与其彻底放弃，不如尝试一种更刺激的跑步方式，或者干脆找一个新的标题来试试。你运行的游戏类型(平台游戏、角色扮演游戏、解谜游戏等。)会对你的享受水平产生巨大的影响，所以如果一个不适合你，不要放弃。

## 做你喜欢的事

你可能会发现速度跑的某些方面不适合你。你可能不想去看速战速决的比赛或试图打破世界纪录。Trihex 说:“你可能会发现，比起试图打破世界纪录，你更喜欢寻找故障和帮助其他跑步者完善新的机制。这太棒了！我们总是需要更多像这样的人加入竞速社区。”

被称为“人民的速度跑者”的 Poobear 坚持认为更多的人应该尝试速度跑。“几乎任何人都可以这样做，”他说。“别害怕。你会惊讶地发现你能多快地学会一个游戏。你会对自己变得更好的速度感到惊讶。现在比一年前更容易超速跑了。事实上，这比以往任何时候都更容易，因为越来越多的人开始这样做。”

无论你是跑得快并创造新的个人记录，还是跑得慢并了解一项运动是如何进行的，快速跑步都是一种令人愉快的社交消遣。如果看别人在经典游戏中闯关是你喜欢的事情，那么你当然应该尝试一下极速跑。