# 你应该给你的孩子多少数字隐私？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-much-digital-privacy-should-you-be-giving-your-kids-1821648616>

似乎几乎每周都有新的研究发表，与上一份关于孩子应该——和不应该——被允许看多长时间屏幕的研究相矛盾。但是假设你已经决定冒险给你的孩子买一部手机、平板电脑或电脑，艰难的选择还没有结束——事实上，它们才刚刚开始。现在，你必须弄清楚允许他们多少数字隐私。



### 这取决于年龄…和个性

在手机和其他设备上，你给孩子多少隐私“完全取决于年龄”，LCSW 心理治疗师肖恩·格罗夫解释道，他在曼哈顿有一家诊所。“对于小学年龄，孩子们不需要隐私；中学生通常应该被允许去经批准的网站，但我还是不会说‘当然，让他们回到自己的房间，自由自在地上网吧。’"

至于高中年龄的孩子，你提供的数字隐私的数量将根据你孩子的情感和社会福祉而变化。格罗弗说:“如果你的孩子更加孤僻，更加社会孤立，更加退缩到数字世界，这可能是一个非常非常严重的问题。”。

在这种情况下，父母有责任监控发生了什么，你可能想给你的孩子提供更少的隐私。

“你有本能，它们的存在是有原因的，”为父母提供数字安全解决方案的首席育儿官二氧化钛·乔丹说。

另一方面，“如果一个青少年的情感需求得到满足，科技只是他们娱乐的另一种方式，”格罗弗说。

“作为父母，我们想知道孩子们可以独立于父母建立自己的关系和生活，”鸟叔温蒂·莱斯说。她是一名注册心理学家，也是佛罗里达州坦帕市莱斯心理小组的创始人。她说，如今，孩子们通过技术进行大量的“闲逛”，他们需要一定程度的隐私来这样做。

### **密码隐私**

大孩子的父母是否应该拥有他或她的密码取决于关系中的信任级别。

“这取决于家庭动态、孩子的成熟程度和个性，”乔丹说。“如果他们遇到很多麻烦，你必须权衡这一点和隐私因素。”

Grover 说他可以接受父母拥有他们孩子的数字密码，但是他认为公开这一点很重要。“你的孩子——尤其是在小学或中学——应该知道你有这种病，而且你会偶尔检查一下。他说:“这样孩子们会更加谨慎。更谨慎一点可以让他们不太可能卷入网上的危险行为——无论是和朋友还是陌生人。

拥有一个数字密码——甚至偶尔检查——不同于经常检查或阅读所有信件。专家说，应该避免后一种活动。

### **读还是不读？**

格罗弗说，监视孩子是骗人的，是一种“可怕的模式”(把这想象成阅读孩子日记的数字等价物。)

作为一名与年轻人打交道的治疗师，他说，一切都是保密的，除非他感觉到孩子可能会伤害自己或他人。这也是一个很好的数字隐私基本准则。“如果你怀疑你的孩子有毒品问题，或者他们经常迟到，或者有另一个理由担心他们的健康，那么你可以阅读他们的交流，”他说。

但是，如果你只是感到好奇，而不是特别关心你孩子的行为，“通常，我不会建议这样做，”格罗弗说，他也是《当孩子发号施令:如何控制你亲爱的恶霸——并享受再次成为父母的乐趣》一书的作者。

但请记住，在某些情况下，你完全有权利进行检查。“孩子们需要知道他们的父母可以检查，他们没有权利在他们的设备上拥有绝对的隐私，”赖斯说。如果他们在控制自己的行为，那么如果你没有真正的担忧，你就应该抑制自己的好奇心。“无论如何，你不可能监控所有的事情，”她说，“保持沟通渠道的畅通要重要得多。”

赖斯说，从一个孩子的角度来看，“总是被监视肯定感觉不好，”她说。

赖斯说，在与父母和孩子一起工作时，她发现“太多的父母走进去删除一些东西，或者回答别人的问题，就好像他们是孩子一样，”而不是去对他们的孩子说“你能告诉我这件事吗？”后者总是更好的主意。

### **追踪时间？**

虽然大多数手机都提供跟踪技术，但你是否选择跟随你孩子的行动还不清楚。

乔丹说，她认为追踪孩子的手机比阅读他们的信件更具侵入性，在最坏的情况下，比如孩子失踪了，这可能是一件好事。但是就像有你孩子的密码一样，诚实地说出你的意图是很重要的。“不要用它来跟踪他们或做任何事情，只是让他们知道你有它，你可能会偶尔检查他们，”她说。

“我完全支持完全公开的跟踪，”格罗弗补充道。“很多接受治疗的孩子会说，他们的妈妈总是给他们发短信，问他们在哪里。有趣的是，我会说，“如果你让你妈妈使用追踪器，她不会缠着你，也不会在你朋友面前让你难堪，怎么样？”他们不会跳过一个节拍就马上说好的，”他说。

另外，他补充说，如果一个孩子“死死反对”追踪器，那可能是出问题的迹象。

赖斯说，她对追踪器的感觉是复杂的，虽然她理解有时这是必要的，但在理想世界中，她会说不。“孩子们需要一点自由，”她说。

“关键在于如何弄清楚你想给他们多少空间。这些独立的问题过去常常会出现，比如孩子有自己的电话线和自己的车钥匙。这是一回事，它们只是不同的工具，”乔丹说。