# 如何与我打交道:给我所有朋友的用户手册

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-me-a-user-manual-for-all-my-friends-1747296558>

我有点吹毛求疵。当我饿的时候，我会变得烦躁不安；当我不锻炼的时候，我会感到沮丧；当我在一大群人当中的时候，我会感到焦虑。当我陷入某种怪异的情绪时，我的大多数老朋友知道如何处理我，但新朋友(和其他重要的人)不知道。所以，我为自己想出了一个用户手册来帮助他们(和我自己)。



好吧，所以我没有真的写一本用户手册放在我的书架上让所有新认识的人阅读。这个练习更多的是审视自己，思考在给定的情况下我“需要”什么，然后利用这些信息来帮助自己和亲密的朋友。当我知道我需要什么时，我自己可以更好地处理情况，当朋友知道时，它防止了各种尴尬的情况。这对家庭成员和同事也很有用。在谈话中提起这些事情通常是在事情发生后最自然的，但是在喝啤酒的时候提起也是一个简单的选择。

真的，任何必须和你打交道的人都可以从事先多知道一点如何做中受益。这个练习让我的许多人际关系变得顺畅，开始新的人际关系似乎也少了很多阻碍。我强烈建议你亲自尝试一下。

### 我的与我打交道用户手册

让我们先看看我自己的用户手册，尽管它令人尴尬。当然，你的会不一样，但是大家都爱尴尬的例子，对吧？

#### **例子#1:我无缘无故地脾气暴躁**

我们都有心情不好的时候。在我的情况下，这通常表现为交谈中的简洁或对整个人类的普遍厌恶。举个例子:如果我在塔吉特百货公司排队购买《星球大战》商品时，大声抱怨这些商品如何掠夺那些愚蠢的、什么都买的大众，你可能会猜到我正处于这种情绪中。

重要的事情先来:不要告诉我振作起来，微笑，或克服它。当你不可避免地问我，“一切都好吗？”我回答，“是的，我只是脾气不好，”就这样吧。如果你继续纠缠下去，我只会变得更生气。当我一个人的时候，我最终会走出阴影，恢复正常。也就是说，在 95%的情况下，“没有明显的原因”是错误的。有一个原因:我可能饿了。喂我，我会回复到我一贯的沉默，眼睛盯着星球大战商品，把我的长篇大论留给自己。

#### 例 2:我对着一个无生命的物体大喊大叫

你有没有过这样的时刻，你认为你是一个人，你只是对着你正在做的一些无生命的物体尖叫？我知道。在修理电子产品和修理自行车之间，有一个合理的机会，你会在我发脾气的时候发现我在咒骂，因为一个旋钮没有做它应该做的事情。

但是不要害怕！这仅仅是一种下意识的压力反应。这对我的情绪和总体性格都没有真正的影响。无论如何，我不是一个容易生气的人，所以尽管看到我发脾气看起来很奇怪，但不要因此改变你对我的看法。只要给我空间做我的事，一切都会过去。见鬼，我可能没有注意到你注意到我，所以如果有可能假装你没有目睹这个尴尬的时刻，那就更好了。

#### 例 3:我拒绝离开家

也许是因为在家工作的原因，或者我一直都是这样，但是有时候让我离开家有点麻烦。我会想出各种各样的借口呆在家里，尤其是如果我要出去见我几乎不认识的人。

别让我这么做！一旦我出去了，我总是过得更好，我偶尔需要额外的推动才能到达那里。我们都知道 [突破你的舒适区是](http://lifehacker.com/the-science-of-breaking-out-of-your-comfort-zone-and-w-656426705) 的好形式，但这并不容易。如果你在强迫我，让我振作起来，让我兴奋起来，我就会进入状态。即使我不激动，只要让我跨过门槛，一切都会好的。如果你只是想让我离开去做一件新的事情，我总是希望你能提醒我，我是多么喜欢这种事情。我知道这主要是我的问题，但是不要让我在明显需要出去的时候找借口呆在家里。

#### 例 4:你需要找我谈一些重要的事情

我很健谈。我大概是话多了，因为 [我想多了](http://lifehacker.com/how-to-stop-overthinking-everything-and-find-peace-of-m-1609850688) 。所以，当我和*你*有问题的时候，我会马上找你谈，直截了当地说出我的感受。我希望你也一样。

如果我做了什么蠢事，说了什么傻话，或者只是行为古怪，直截了当地告诉我。那么，告诉我你希望一切是什么样的。我会用我的感觉来反驳，然后我们会有一次愉快的谈话。如果你决定在找到问题之前拐弯抹角，我可能会在你找到问题之前就开始为自己辩护，这将导致一个循环的谈话，没有任何结果。

### 如何集体讨论你自己的手册

这整个想法的关键在于一点自我意识，并要求你接受一些关于自己的严酷事实。有了这本隐喻性的用户手册，我可以将信息传递给与我相处很长时间的人，并帮助自己处理特定的情况。

当我心烦意乱时，困扰我的和困扰你的是不同的，所以你会喜欢用不同的方式处理这些问题。

首先，头脑风暴一些不同的情况，为本用户手册创建一个目录。为了让你的大脑运转起来，这里有一些可以考虑的一般概念:

*   你如何与世界互动？你做了哪些和别人“不一样”的事？
*   有哪些(不明显的)事情让你觉得很可怕？什么让你觉得很牛逼？
*   当你感觉不舒服的时候(精神上或身体上)，你是更希望别人远离你还是更亲近？
*   你的时间表是什么样的？做一个早出晚归的人会有什么影响吗？你在早上或睡前有什么对你来说很重要的仪式吗？
*   有哪些乱七八糟的事情让你莫名其妙地烦恼？
*   你的沟通方式是什么？你希望人们如何就重要话题与你接触？你如何接近人们？你喜欢人们对你直言不讳，还是缓和打击？
*   你是如何做决定的？你是如何处理即时决策的？当你解决问题时，你喜欢一个人呆着，还是寻求他人的帮助？

当然，有数十亿个可能的问题和情况，但是花点时间想想什么对你来说是重要的，或者过去是什么情况导致了虚构。一旦你有了清单，挑选出对你来说重要的。这是你的目录。接下来，你只需要概述在任何给定的情况下该做什么。

我的例子无论如何都不是包罗万象的，但是它们足以给你一些开始的想法。这里的最终结果是双重的。首先，你会带着一些更好的经历离开，但你的朋友、爱人、同事和其他人也会。处理某人的怪癖通常是维持稳固关系中最难的部分，交出一份处理怪癖的备忘单是一个让相关各方都更轻松的好方法。

我发现这很有帮助，因为它不仅让我生活中的其他人更好地了解我，也让我更好地了解自己。为什么我以特定的方式做特定的事情总是(并且可能总是)有点令人困惑，但至少我正在缩小对我最有效的范围。

<small>*插图由塔拉·雅各比创作。*T3】</small>

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1624744518,5912971,656426705&title=Help Yourself)