# 度假时如何管理您的电脑

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-manage-your-PC-when-you-voice-1823701063](https://lifehacker.com/how-to-manage-your-pc-when-youre-on-vacation-1823701063)

即使冒着惹怒所有参加拔掉 电源的国庆节的人的风险，我也希望我在度假的时候开着电脑。但当我周六深夜结束为期一周的全国旅行回到 Lifehacker 总部时，我犯了一个致命的错误。回到家，我打开行李，刷牙，喂猫。我没有想到打开我的台式电脑，让它在一夜之间通过大量的更新，这将为我节省大量的时间。

Watch

到了周日，当我真的需要用我的系统工作时，你知道，它心里有其他的计划。Windows 希望更新到新的 Insider 预览版。好吧。Windows 也有一些其他的更新需要下载、处理和安装。好的。Steam 上的许多游戏都需要更新。我知道这可能会发生，但我并没有为《最终幻想 XV》这一庞然大物做好准备——它需要太多太多的时间来解开我已经预载的资产*和*通过另一个补充的 40gb 以上的下载进行刻录。你要杀了我，Square-Enix。

我是否提到过所有这些更新——甚至更多——都希望同时发生？我的台式电脑开始听起来像一架鹞式喷气式飞机，速度慢得像爬行一样，几个小时内耗尽了家里所有的带宽，这可能惹恼了我的室友。

那么，我还能做得更好吗？

### 让能源见鬼去吧:让你的电脑开着

当你在度假时，这是最不愉快但最容易管理的解决方案:让你的台式机或笔记本电脑在家里运行。你会浪费电，无缘无故地加热你的家庭办公室，对环境竖起一个小小的中指(除非你有太阳能电池板；去你的)，给你的部件增加不必要的磨损。但是当你回家的时候，你应该能够毫不延迟地使用你的系统。

即使你做了所有正确的事情，这也不是一个完美的解决方案。您应该关闭电脑显示器以节省能源并防止屏幕老化。你还需要确保在旅途中启动了任何可能需要更新的应用程序。除非你启动了 Battle.net，否则魔兽世界的最新补丁不会神奇地出现在你的电脑上。

类似地，任何想要在你的电脑上重启的大更新，比如一个大的 Windows 更新，如果在你旅行的第二天启动，将会破坏你的计划。如果你出门前忘记关闭系统的睡眠模式定时器，操作系统(和你的应用程序)将无法更新任何东西，如果它正在午睡的话。(Mac 用户应该确保他们已经为他们的插入式系统启用了，这样他们仍然可以接收应用程序和操作系统更新。)

### 混合方法:远程登录您的系统

你可能不知道什么时候你的系统会有重大更新。然而，如果你知道当你在沙滩上喝饮料时有什么巨大的东西要掉下来——比如说，一个大型 Square-Enix 游戏的启动——你总是可以在你的家用电脑上设置 [一个远程桌面应用程序](https://lifehacker.com/five-best-remote-desktop-tools-1508597379) 。

根据您使用的应用程序，您可以使用笔记本电脑、平板电脑或智能手机登录您的桌面系统进行检查。一旦你期待已久的下载完成，你就可以远程关闭你的系统，继续你轻松的假期，因为你知道你的游戏桌面并没有帮助融化极地冰盖或任何类似的东西。

在遥远的电脑上安装一个活动的远程桌面应用程序对于那些“糟糕”的度假时刻也非常有用，例如，当工作需要你转发一份超级重要的电子表格，但你在离开之前忘记将它从桌面电脑转移到云存储中。哎呀。

### 高级模式:自动启动、关机和局域网唤醒

我经常梦想能够完全控制我拥有的每一台台式机和笔记本电脑，根据需要从一个中央命令站(或远程系统)打开和关闭它们。这对于 Windows 和 Mac 系统都是完全可行的——尽管后者比前者更容易一些。

在 Windows 上，你有两个主要选项来开启远程电脑。如果系统的 BIOS 支持，您可以让计算机在每天的特定时间自动开机。你也可以尝试设置 [网络唤醒](https://lifehacker.com/rule-your-computer-from-afar-by-setting-up-wake-on-lan-5786791) ，这可能是一个繁琐但同样方便的远程开启系统的解决方案。然后，您可以使用 Windows 的内置任务计划程序来自动关闭系统，或者您可以使用远程桌面应用程序登录到您的系统，然后自己关机。

苹果粉丝的日子稍微好过一点。macOS 不仅支持，而且自动启动和关机选项 [内置于系统偏好设置](https://lifehacker.com/how-can-i-start-and-shut-down-my-computer-automatically-5831504) (节能器>时间表)。这真的再简单不过了，这是一个很好的方式，可以确保你除了从第三方服务(如 Valve 的 Steam)接收更新和下载之外，还能接收应用程序和 macOS 的更新。