# 伊曼纽尔·埃克斯如何让钢琴练习不那么辛苦

> 原文:[https://life hacker . com/how-Emanuel-ax-makes-piano-practice-less-of-a-slog-1826402441](https://lifehacker.com/how-emanuel-ax-makes-piano-practice-less-of-a-slog-1826402441)

七次获得格莱美奖的钢琴家伊曼纽尔·埃克斯仍然每天练习乐器四个小时——当你在卡内基音乐厅演奏时，你不只是即兴发挥。有时候，他承认，“这是一种苦差事”，尤其是练习一首新曲子:一些专门为他写的曲子，或者一些他从未听过的曲子。"你得到了音乐，你试着一个音符一个音符地学习它."在接受 Lifehacker 的采访时，Ax 推荐了几种让练习乐器变得更有趣、更有效率的方法。

Watch

### **聆听精彩表演**

当你可以听一首曲子的现有解释时，你就不必依赖于页面来告诉你该做什么。跟随一个伟大的表演者不是欺骗。

Ax 发现学习他以前听过的曲子更容易，即使他没有演奏过，因为他可以借鉴现有的演奏。他从小就去卡内基音乐厅看演出，但他对 Spotify 和 YouTube 等选项印象深刻，这些选项让任何人都“能够几乎随意地回忆起过去的精彩表演。”

### **找个搭档**

Ax 经常和马友友一起表演，所以两人经常一起练习。Ax 说，这“非常自由，非常有帮助”。“我们在交换想法。溜溜球可以对我说，也许你应该试着左手少做点，右手多做点，或者做快一点，或者做慢一点。这是一次对话。”也更好玩；这两个人喜欢聊天和开玩笑。"如果你自己练习，你不能给自己讲太多笑话."

这也是一种熟悉另一种乐器和另一个音乐家的过程的方式，这对合奏表演非常有用。他说，通过与马的合作，“我喜欢认为我对弦乐演奏有所了解。”

### **尝试另一种乐器**

当 Ax 与管弦乐队合作时，他的大部分合作都是通过指挥进行的。但是他学会了如何支持独奏者和他们对作品的诠释。“有很多地方，比如说，你和单簧管，或者你和大提琴独奏或长笛。你有点心照不宣的感觉。”

Ax 不经常演奏任何其他乐器，但他说演奏定音鼓“对我来说是一种幻想。”每当他与管弦乐队合作时，他说:“我总是和定音鼓手交朋友。”他最近甚至在多伦多交响乐团的舞台上演奏定音鼓。如果世界上最著名的钢琴家之一能对鼓感到兴奋，那么也许你可以用一天的时间拿起另一种乐器来净化你的味觉。

### **实验**

Ax 说，练习永远不会变成 100%的乐趣。你将不可避免地一遍又一遍地重复一些事情。“但是很多时间都花在了发现新的做事方法上。所以艰苦的工作变成了一个有趣的创作过程。”有时候 Ax 可能正在演奏一首他已经演奏了二十年的曲子，然后在某个总是给他带来麻烦的部分停下来。如果他用第四个手指而不是第五个手指呢？“那就变得很刺激了！那你就不介意一遍又一遍地练习，让它进入你的大脑。”

试着一次练习多件事情。本周 Ax 正在为本周末的一场演出和十月份的另一场演出进行练习。他说，这是因为他“相当慢”，但这似乎也是一种保护，防止他整天埋头苦干。如果你有选择练习什么的自由，你可以找两个对比强烈的棋子，或者一些容易平衡的东西和一些坚硬的东西。

### **回到旧片段**

“在一个新作品中的困难之一是你不知道对你来说什么会是一个问题，”Ax 说。即使是一首熟悉的老歌也需要在演出前练习，但他有一个良好的开端，这让他有时间做出新的选择并磨练自己的表演，将某些部分演奏得更响亮或更柔和，或带出不同的声音，或强调另一只手。

当他们不出其不意地抓住你的时候，处理更难的部分就更容易了。Ax 把回归一个老棋子比作和熟悉的对手打网球:你知道他们正手很强，你就逼他们反手。“不是说勃拉姆斯是我的敌人！”

### **使用 app**

Ax 说，69 岁的他“害怕凭记忆弹奏巴赫”。太难了。”所以他用了 [Tonara](https://tonara.com/) ，一款适用于 Android 和 iOS 的练习和表演 app。(托纳拉代表安排了我们对 Ax 的采访。)Ax 在舞台上和练习课上使用这款应用阅读音乐，无需翻页。该应用程序可以听到 Ax 并跟随，因此它知道何时翻页。"直到今年，我还得找人帮我搬把椅子，帮我翻页。"

当然，这个应用程序主要不是为著名钢琴家设计的，而是为练习任何乐器的普通人设计的。“即使你弹错了音符，它似乎也知道你在哪里，”Ax 说。它跟踪你的表现，记录你的错误笔记，并给你反馈；教师甚至可以在应用程序中分配工作，它可以跟踪学生的练习时间，并对他们的表现进行评分。

### **演奏巴赫**

Ax 在茱莉亚音乐学院教书，一般是一对一。他试图让他的学生演奏很多巴赫的作品，因为巴赫“真的很难”，Ax 希望他的学生比他更早地练习巴赫。

“巴赫作品中的每一个声音都是独立的声音，”他说。“所以你不会真的有一首曲子在上面，其他人都在伴奏的情况。每个人都有不同的事情要做。如果你能演奏好巴赫，那么你真的很棒。”他为当代的音乐学生感到兴奋。“他们会比我们好得多。”