# 如何使用 Airbnb 住在任何地方

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-Airbnb-to-live-anywhere-1788145276](https://lifehacker.com/how-to-use-airbnb-to-live-anywhere-1788145276)

我很感激，在一个现在不可或缺的旅游资源如谷歌地图、猫途鹰、WiFi 和 Airbnb 存在的时代，我可以做我的流浪者。他们让我所做的一切成为可能。有了 Airbnb，我只需点击几个按钮，就可以在不同的国家建立一个新的家，而且我不必为一个酒店房间付出太多。毫无疑问，Airbnb 是我甜蜜旅行中一颗多汁的大樱桃。

Watch

*本帖原载于* [*FY！S*](http://thefyslife.com/article/how-to-find-best-airbnb-live-anywhere/) *。*

我将与你分享我从使用 Airbnb 中学到的东西，帮助你在世界任何地方挑选适合你需求的最佳 Airbnb。作为一个公平的警告，这些大多是为了处理 Airbnb 上的长期租赁，这意味着你打算每次至少住一个月。

### 但是等等，你熟悉 Airbnb 吗？

如果你不知道 Airbnb，我的朋友，准备好让你所有的旅行癖都变成小小的快乐吧！

Airbnb 是一个让你向你计划去的目的地的当地人出租(以及出租)居住空间的网站。所以，考虑非官方和非正式地经营酒店式的场所。你可以租合住的房间，一个完全属于你自己的房间，或者一整个公寓、一个家、一间小屋、一个纸箱或者几乎任何居住空间。只需根据您要“入住”和“退房”的地点和日期进行搜索

最酷的部分是 Airbnb **的主人**，这些地方的租户被称为，通常非常热情和亲切。这就像拜访一个让你住在他们家的好朋友，除了你必须给他们钱才能成为你的朋友(这并没有听起来那么悲伤)。

### 为什么要使用 Airbnb 进行长期住宿？

显然，Airbnb 是快速度假或一周度假的绝佳选择，但如果你打算一次呆上一个月或几个月呢？它们也非常适合长期租赁！

一般来说，当你持旅游签证在一个国家时，几乎不可能说服任何房东让你租房子住，更别说房间了。在 Airbnb 之外，你的选择是酒店和招待所。

酒店几乎可以让你的银行账户着火，然后围着它的灰烬跳舞。尽管如此，即使你的现金流足够健康，我认为你也没有必要如此挥霍。另一方面，旅馆则完全相反:它们价格合理，但是你从来没有真正的隐私。或者一种家的感觉。还有，这是一部恐怖电影。

Airbnbs 只是更划算，简单明了。我最喜欢的一点是，我可以见到很酷的当地人，他们在异国他乡都是友好、熟悉的面孔。

对待每月的 Airbnb，就像你在家里支付公寓的月租一样。最酷的是，如果你知道你在找什么，它已经配备了你需要的一切。公用事业，包括互联网，通常是你的费用的一部分，所以你一般也不必担心。更不用说，没有租赁协议。

当然，这些都是好的。然后是不好的，比如这个地方在一个糟糕的街区，图片不准确，虚假评论，等等。我将在下面的提示中涵盖所有这些内容，以确保您获得最佳体验。

### 1.确保您的个人资料完整

先说说你的 Airbnb 简介。你有照片吗？看起来友好吗？有没有其他主持人留下的好评？你是全新的吗？你能证明你不是机器人吗？信不信由你，你的个人资料的完整性，以及你如何与你的潜在主人互动，真的会影响你预订的成功率。

在 Airbnb 的世界里，你必须首先提交一个请求来预订某人的位置。这基本上是一个占位符，在这个占位符中，你的信用卡不会立即被扣费，你对这个地方的预订也不会得到保证，直到这个地方的主人也接受。一些主机提供一种用闪电符号表示的**即时书**，这种方式既快速又没有痛苦。

有时主人会把你的钱塞回你的面前。他们本身并不是不想要你的钱；他们有更大的事情要担心:他们可能对让你进入他们的家和你进入一个陌生人的家一样紧张。所以，是的，他们不会让某个新的、匿名的 Airbnb 个人资料背后的人大摇大摆地进来。

如果你是 Airbnb 的新用户，添加一张漂亮的奶酪图片。分享一点关于你自己的信息，这样当潜在的主人看到你的个人资料时，他们就不会认为你是精神病患者。每个人都认为对方是某种潜在的精神病患者。)

基本上，你要给你的主人足够的东西，让他们相信你没有威胁性，不会破坏他们的房子。

#### 清单:

*   你是否添加了个人资料图片和一些关于你自己的简介？
*   如果您的帐户是新的，请准备好为您的主机提供额外的信息。大多数人一般都能接受，但如果你收到很多预订拒绝，很可能是因为你的个人资料。

### 2.研究研究研究。说真的。

事先研究城市的不同社区。上猫途鹰这样的网站，输入社区的名字，看看人们对它有什么看法。使用谷歌街景(如果可能的话)来感受一下这个地区。

此外，看看地方，准备好梳理你的主人的评论。如果你的主人有几个列表，也看看那些评论。全部阅读，如果有很多，阅读三颗星或以下的评论，看看常见的投诉是什么。如果评论都是五星，你有权利怀疑，但几乎什么都不说。它们可能是假的。

Airbnb 很棒，但因为它几乎完全由普通人(客人和主人都一样)经营，Airbnb 在解决问题和纠纷时，如退款和取消订单，受到了束缚。我再怎么强调也不为过，在你预订之前做研究，准备问题，保持聪明*是*非常非常重要的*。只要看看[airbnbbell](http://www.airbnbhell.com/)里的故事，就能吓得自己格外小心。*

我最近在巴黎也经历了惨痛的教训。我太依赖于看星级和评论，因为我太匆忙了，忽略了实际的邻居。直到我到了那里，我才意识到我来到了一个非常阴暗的街区，在这里走来走去让我感到不舒服。就像，想象一下城镇的危险郊区，被涂鸦标记，垃圾散落在街道上，许多可疑的人物聚集在一起，多个标志警惕扒手，等等可疑的事情。

我犯了一个大错误，考虑到我在外国，不会说法语，现在往返于 Airbnb 感觉压力很大。通过与 Airbnb 和房东交谈，我在一定程度上解决了整件事，但请注意，在这种情况下，Airbnb 会强调，主要是由你来提问，并了解你对房源的看法，包括周边地区。除非问题直接涉及到房源本身，否则 Airbnb 不会采取任何行动。

所以是的，研究。

#### 清单:

*   你有没有去像猫途鹰这样的网站去调查一个地区或者社区？
*   你看完评论了吗？
*   主持人的*其他*房源的评论呢？
*   如果评论少于五篇，请谨慎行事。

### 3.检查您的周/月费率

许多主机愿意提供每周或每月的折扣。这意味着如果你至少提前一周或一个月预订，你会得到一定比例的折扣。该小计不包括 [服务费](https://www.airbnb.com/help/article/104/what-are-guest-service-fees) ，该服务费通常是不可协商的。提供的折扣通常写在价格下面:

通过设置您的“入住”和“退房”日期，您将能够看到单个主机的折扣，至少包括每周折扣的**七晚**和每月折扣的 **28 晚**。

我见过周/月折扣幅度在 3%到 50%之间。这完全取决于几个因素:

*   **地点:**很明显，我说的是国家或者城市本身，但是价格也要看地区。如果它是众所周知的非常旅游或在一个好的地区，你可以预期价格会高于不太受欢迎的地区；所以主人可能不太倾向于接受长期客人。
*   Airbnb 的房东倾向于根据季节来定价。在旅游“热”季节，预计价格会更高或折扣会更低(或两者都有)。如果他们得到很多预定，许多主持人会尝试把价格定得高一点；和酒店一样，你看到的价格会根据你入住和退房的日期而变化。
*   主持人的受欢迎程度:主持人越受欢迎，他们提供合理折扣的可能性就越小。
*   **主持人:**有些主持人干脆不做或者不知道这件事。不过问问也无妨。

好吧，如果你认为你的工作价格比正常价格高，或者即使折扣是 0，也值得给主人发个信息问问。我们将在下面的谈判部分讨论这一点。

#### 清单

*   您是否将入住和退房日期设置为**七晚**以查看每周折扣？
*   您是否将入住和退房日期设置为 **28 晚**以查看每月折扣？
*   如果页面上没有，你有没有向你的主人询问周/月折扣率？

### 4.将主人的供给与你的需求进行比较

很多时候，人们最终会不知所措:这个地方够酷吗？方便吗？我能享用美食和餐馆吗？很潮吗？是*要去的地方*吗？

我理解所有这些“闪亮的东西”的感觉和诱惑，但问题不在于“这个地方很棒吗？”更多的是“这个地方对我来说是不是很棒”

为了找到答案，你需要知道对你来说什么才是真正的“棒”。花点时间写下你最大的需求。如果你要在某个地方住一段时间，你需要从住的地方(或附近)得到什么便利设施和东西来帮助你让这个临时的家感觉更像家？你介意合租一间公寓(一个私人房间)还是想要隐私(一整间公寓)？你吸烟吗？你需要能够带客人过来吗？你需要安全感吗？

记下这些，并将这些重要需求与主人的描述和列出的便利设施进行比较。仔细通读，这样你就不会问多余的问题。有经验的主人往往讨厌这些，认为这些是拒绝你预订的危险信号。

就拿我自己的需求来说吧。我的工作完全是在网上进行的，所以我最需要的就是家里可靠的、无限制的 Wi-Fi。第二，很明显，因为我花很多时间在电脑上，一个舒适的工作站也是理想的。(我以前试过坐在地板上，把笔记本电脑支在一个纸箱上，那是在抽筋城。)

之后，我的重要性顺序是:完全进入厨房，有烹饪设备、冰箱、餐具等等，还有洗衣服。咖啡机的加分。那么我想要离杂货店和交通工具相对近的地方。附近健身房或公园的额外加分，但如果我能乘坐公共交通工具，这些加分并不是绝对必要的。

所以任何一个地方，只要是在一个安全的好社区，有很多正面的评价，有无线网络，一个好的工作空间，还有厨房，对我来说都足够好去接触主人。在选择区域时，我更喜欢避开旅游区，但我也需要确保白天和晚上在周围行走是安全的。

#### 清单:

*   你有没有列出你最重要的需求？Wi-Fi、笔记本电脑工作空间、吹风机、洗衣机、厨房等。？不能总是拥有一切，但列出你的前五名。
*   你仔细看了描述和主持人提供的内容了吗？
*   在看到地方之前，不要想太多你无法预测的事情。

### 5.总是有疑问

描述和提供的便利设施听起来都很完美，但是总有更多的问题要问。

事情是这样的:了解 Airbnb 的主人如何对待他或她的房间、公寓或家是很重要的。是一些快速的额外收入，合法的生意，还是介于两者之间？这个细节很重要，因为如果主人真的对 Airbnb 很认真，他们不会冒险让你写低于四星的评论(因为这可能会损害他们在搜索上的评级和可见性)。

然而，更重要的是，这有助于提高照片的准确性、评论的真实性以及该地所在社区的可信度。例如，一些 Airbnb 主机可能会添加一堆附近餐馆的图片和很酷的旅游图片来吸引你；或者他们从同一个小房间的几个角度来混淆“不完美”或者它可能非常小。这里有一个留意同一房间不同角度的例子:

不是特别挑这个清单，但你可以看到沙发和灯作出了另一种外观！

当你估量这个地方时，请记住这一点。如果你需要弄清楚一个地方/房间的大小和能容纳多少人，可以问主人。问更清楚的问题，比如“房间/空间是否足够大，让我每天早上做瑜伽/翻筋斗/跳河舞？”或者类似的东西。

因为在你到达之前你不能真正看到这个地方，所以你检查照片并想出要问主人的问题(这些问题还没有包括在他们的列表中)是非常重要的。比如，问问晚上四处走动是否安全。记住要尊重，因为主人也是真人。

#### 清单:

*   你仔细阅读评论和图片了吗？
*   你有没有记住，有时候主持人会对图片不诚实？
*   你问了非常具体的问题吗？

### 6.与主人谈判

大量成功的房东将他们的 Airbnb 视为合法的生意，但大多数人并不完全是酒店业或商界的忍者大师。他们只是你日常的房主或租房者，所以他们可能愿意协商。

这篇 Lifehacker 的文章解释了一些谈判的细节 。正如有影响力的 [金钱博主 JD Roth 所写的](http://www.getrichslowly.org/blog/2009/12/08/you-can-negotiate-anything/) ，你需要三样东西来进行一次成功的谈判:**权力、时间、**和**信息。**但既然我们是在互联网上交易，时间不是问题，但这两条仍然适用:

*   权力源于有一手好牌:你有正确的态度、同理心(理解你的主人需要/想要什么和他或她的顾虑)、坚持和合法性。
*   **信息**同样有价值。“你知道的越多，你的位置就越好，”罗斯写道，我非常同意。从阅读评论中收集信息，一些关于该地区、地点和文化的信息，以及主持人的描述；这也是知道如果主人反击，你可以让步。我们很快就会谈到这一切。

总之，这些都是你的筹码，作为客人，你自动拥有更多的权力。在 Airbnb 上，主人通常希望他们的空间被无忧无虑、彬彬有礼的客人占据。当然，每个主持人都希望如此。主人也倾向于从被占用的房间中获得经济保障。你的主要筹码是一次性提供一大笔钱，并承诺你会守规矩。

一旦你确定了地区、地点和主持人都符合你的需求，通过**联系主持人**(不是通过预约)与四个 W 联系，顺序如下:

1.  **谁？**说明你是谁，你在做什么(商务或长期旅行),无论是出于什么原因。例如，如果你像我一样是个作家，提供一个指向你的博客/写作/作品集的快速链接。
2.  **什么时候？**告诉主人你需要待多久。(根据你的入住日期，他们已经知道你什么时候到达。)
3.  **什么？**根据你读到的主持人的评论等，选择你喜欢这个地方的一点，并表达你的兴趣。
4.  **为什么？在这里，你可以说出你为什么对这个地方感兴趣。例如，我喜欢明亮的房间，有很多自然光线和一张桌子。如果我在照片上看到那个，我会这么说并加上“...因为我在这样的环境下写作和工作更好。”这个*因为*很重要。**

所有这些都有助于坚定地确立你的合法性，建立信任，鼓励共鸣，因为你是一个真实的人，也让主人感觉良好，因为你称赞了他们的位置。

### **提出要求**

在你出价之前，**请确保**从第三点开始计算总数，并查看该地区几个类似机场的平均价格。你正在收集 Airbnb 平均月租市场的信息，这样你就可以做出适当的反驳或接受公平的报价。记下与**相似的地方的最低价格，并把它放在你的口袋里。以下是一些需要记住的事情:**

*   提及你正在购物，发现了几个不错的地方，但你真的很喜欢这个地方，所以你认为你应该先接触一下，看看他们能做些什么。
*   不要太节俭，以至于你试图压榨一切，尤其是如果你要和主人住在一起的话。否则只会让事情变得很尴尬。

如果你对价格不满意，或者 Airbnb 的主人不合作，你可以选择继续或者坚持。作为你的最后一招，链接到另一家价格更低的 Airbnb，并提到你感谢他们考虑了你的提议和问题，但你的预算允许你使用<link to="" the="" other="" airbnb="">。

大约 30%的情况下，他们可能会给出更低的报价。或者你可以做出让步:看看他们能否在你逗留期间为你提供各种便利设施(肥皂、洗发水、牙刷、毛巾、咖啡等。);或者降低(如果很可笑的话)。

你的成功率显然会因主机而异。有些人不需要你的“生意”，尤其是如果他们很活跃，而且预订率很高。这是我很早就开始谈判了。

他回答说他给我每月 10%的折扣。

我这样做有点咄咄逼人。预计东道主会拒绝谈判或忽视你，但这就是谈判的本质。幸运的是，在这个例子中，我的主人回答说他会尽力而为，给我一个足够合理的价格，我接受了。

我自己和很多主持人谈过，我知道更有经验的主持人倾向于反对这一点，因为他们认为谈判的客人往往比他们的价值更麻烦。同样，大多数房东都知道，通过在一个月内接纳尽可能多的 Airbnb 新客户，他们可以比只接纳一个占据整个日程表的人赚更多的钱。

虽然我肯定能理解他们的观点，但作为长期客人，我们有更多的筹码:停留时间和有保证的预订。这些措施尤其有效，尤其是在旅游旺季不景气的情况下。我们可以通过向主人保证我们不会吝啬，并保持热情和理解来增加交易的甜头。您可以尝试使用以下脚本:

> *嗨<主持人姓名>，*
> 
> 我是来自加州的斯蒂芬妮。我是一个旅行作家，在我自己的博客 FY 上写作！美国和 Lifehacker.com(这是一篇关于健康的文章的例子！)，我正在访问<或其他城市>进行更多的写作，同时希望像当地人一样生活。
> 
> 我打算住 X 个晚上，发现人们对你的家赞不绝口。我特别喜欢这个房间的外观。靠窗的桌子很完美，因为我可以集中精力写作。
> 
> 根据我的入住时间，您会提供特别的[或“更好的”]周/月[选择一个]价格吗？以我的经验来看，一些东道主已经友好地接受了(我们正在建立一个先例)。我不想惹麻烦，但我从未去过<城市>【只有在真实的情况下才这么说】我正在四处逛，以确保我能找到一个安静、适合自己长期居住的地方。
> 
> 请告诉我，感谢您的考虑！

让信息尽可能简短，切中要点。这里不需要史诗般的故事。正如他们所说，不要把所有的鸡蛋放在一个 Airbnb 上。向几台主机发送消息并进行比较。

#### 清单:

*   你有没有调查过这个地区，看看一般的通行价格是多少？
*   当你谈判的时候，你确定你是亲切的吗？不要事事斤斤计较。这会让事情变得尴尬。
*   你给几个主持人发信息了吗？很少有你的首选总是没问题的。

### 7.你应该选择“超级主机”吗？

超级主机由一个特殊的徽章表示。他们获得这一特殊地位是因为他们获得了出色的评价，并满足了 Airbnb 网站上列出的其他一些先决条件。基本上，这些主持人都很受欢迎，也相当有经验。Airbnb 不时会重新评估主持人的表现，看看是否有人成为超级主持人或失去这一地位。可以把超级主持人想象成定期超越的“雇员”。

坏消息:超级博客可能有很高的客户流失率。更有可能的是，长期入住，超级房东不会倒下。一如既往，问问也无妨。

好的方面:在大多数情况下，特别是在一个不熟悉的领域，跟着一个超级主持人走是有意义的。你可以相信他们不是骗局，并及时回答你的问题。你也可以使用他们的列表作为参考和研究，以了解该地区或当你与其他主机交谈。

对你有利的一点是，要知道保持超级主机的状态可能会非常费力和令人精疲力竭。你可能的优势是让超级老板知道你很随和(假设你真的很随和)，可以保证在一段时间内预订，让超级老板放松一下。

#### 清单:

*   不是所有的超级主机都会长期呆着没事，但是值得一问！

### 8.避免 Airbnb 之外的交易……大部分时间

有一些骗局，当你试图预订某样东西时，他们最初可能会拒绝你在 Airbnb 上的信用卡付款，并给你发一些狗屁理由的消息。然后他们会删除一个外部链接，让你在那里付款。这应该会让你立刻觉得有猫腻。*不要点击链接！*

Airbnb 政策可以(但不总是)保护客人和主人，所以如果可能的话，一切都在 Airbnb 上进行。这样，你可以很容易地说服 Airbnb 解决争议，但如果发生任何事情，你的信用卡公司也有一个合适的案例。

另一方面，如果你已经认识了房东一段时间，并且双方都同意，那么通过使用 Paypal 或其他类似的支付服务，直接与房东打交道，就有可能绕过 Airbnb 服务费和其他费用。当然，这是你自己的风险，但这是我做了几次，以延长我的逗留时间，而没有支付额外的费用。

### 9.最重要的是，不要做一个混蛋。

即使你租了别人的房子，你也是一个好朋友家的客人。不要拘束，但要尊重他人。

让你的主人提前知道你需要的所有东西，他们会让你知道他们是否已经有了或者是否能在合理的范围内提供。这更多的只是一种礼貌，这样你就不会给主人带来惊喜，提出不公平的要求。是的，你要支付你的食宿费用，但是同样的，这些主持人不是一个价值数百万美元的公司，需要屈从于你的每一个突发奇想。

尽可能地给主人留下一个亲切的评价，这样每个人都赢了。希望这些都有帮助。

| FY！S

*图片由* [*洪摄影*](http://karenhongphotography.com/)**[*安迪欧林*](https://www.flickr.com/photos/mr_skeleton/155186670/in/album-72157594148583466/) *。***