# 如何和大孩子谈论性

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-to-older-kids-about-sex-1796800679>

几周前，我分享了和小孩子谈论性的技巧。今天，我回来分享一些关于和大孩子交谈的建议。

Watch

“谈论”是一个用词不当的词，因为你应该在孩子的一生中与他们谈论性。如果你已经打下了良好的基础，你会发现过渡到青少年阶段会更容易一些。但是，即使你以前从未和你的孩子谈论过性，青春期前和青少年时期也是开始的必要时期。

## 带头

当孩子更小的时候，他们会出于好奇自然地问问题。一旦他们进入青春期，他们更有可能对性感到尴尬。他们不想轻易谈论这件事，尤其是在父母面前。定期发起这样的对话是你的责任，因为如果你等着你的孩子提出来，那就不会发生。他们也可能无意中得到性是一个禁忌话题的信息。

上次，我分享了我妈妈试图与我交谈的故事。她只是告诉我，如果我有问题可以问。我*确实*有一些问题，但我也太不成熟，不知道我应该问什么样的问题。我不知道如何安全地做爱，或者在我准备好之前，如果一个伴侣强迫我亲密，我该怎么办。回答问题是不够的；你还需要主动给孩子提供信息。 [这里有一篇关于高中学生在性教育课上投入匿名问题箱的一系列问题的精彩文章](http://blog.ed.ted.com/2016/03/14/what-teens-really-want-to-know-about-sex/) 。

## 让他们为青春期做好准备

当你的孩子在 9 岁或 10 岁左右时，开始和他们谈论青春期。让你的孩子知道他们的身体将要经历一些变化，这些变化是完全正常的。告诉他们期待着生长的爆发，身体形状的变化，更多的体毛，新地方的毛发(如腋窝和生殖器)，痤疮，情绪的变化，以及一种尴尬的感觉。应该给男生提个醒，关于面部毛发，变声，梦遗。女孩应该被告知乳房、臀部和月经(我们会谈到这一点)。告诉他们，他们的朋友将经历同样的变化，但在不同的时间线。让他们知道每个人都觉得他们在“错误的”时间线上。

尤其重要的是，要确保年轻女孩对月经有一个清醒的认识，这样她们就不会在第一次月经的通宵派对上半夜醒来，以为自己要死了(咳咳…谢谢爸爸妈妈)。向你的女儿解释月经是什么，给她买一些护垫，并告诉她如何使用。

## 给他们关于安全的信息

大约 12 岁时，开始谈论性安全。您的孩子需要关于避孕和性传播感染的准确信息。如果你自己对细节有点生疏，计划生育是复习的好资源。

许多父母害怕和他们的孩子谈论安全性行为的细节，因为他们担心这会让他们的孩子更有可能变得性活跃。那不是真的，它完全没有抓住要点。不管你喜不喜欢，你的孩子将会自己决定他们什么时候想做爱。到时候你希望他们安全。

同意也需要成为安全对话的一部分。你可以和所有年龄的孩子谈论同意。告诉他们，同意意味着允许另一个人触摸你的身体，并要求这种允许作为回报。确保你的孩子明白，他们应该只做他们真正想做的事情，他们应该注意确保他们的伴侣也参与进来。我喜欢“热情同意”这个想法这意味着你不仅仅是对发生的事情没意见；你很积极*对此很兴奋*。这是一个很容易让孩子们理解的概念，也是一个非常重要的概念。

## 实践健康的决策

青春期前的孩子已经足够大，可以开始关注他们的决策能力了。如果你能帮助你的孩子学会如何对他们的性生活做出健康的决定——比如什么时候做爱，为什么做爱，以及如何与他们的伴侣谈论这些决定——你会给他们一份真正无价的礼物。

有很多方法可以自然地邀请你的孩子思考决策。例如，如果你和你的孩子一起看的电影或电视节目中有一个性爱镜头，按下暂停键，说类似这样的话:“你认为那个角色为什么做出那个决定？你认为这是一个健康的决定吗？在那种情况下你会怎么做？”如果你看到一个关于一名教师与学生发生性关系的新闻故事，问你的孩子，“如果你的老师进行了性侵犯，你认为你会怎么样？你会如何回应？”如果你不同意他们的回答，试着问一些温和的后续问题，比如“你认为你的其他选择会是什么？”你的孩子可能会用这样的反驳来回避这些问题，“啊，别说了！太尴尬了！”但是可以这样说，“我很好奇你是怎么想的。”询问你孩子的意见使之成为一次谈话而不是一次演讲，并向你的孩子表明你信任他们开始为自己做决定。

## 谈论媒体

你的孩子接触到的性远比你意识到的要多。性无处不在——电视、电影、广告、互联网，当然还有色情。新罕布什尔大学反儿童犯罪研究中心的研究人员发现，在过去的 12 个月里，42%的 10 岁至 17 岁的孩子接触过色情片《T2》《T3》《T4》《T5》。幸运的是，媒体也会给你提供很多自然的话题，比如身体形象、性别刻板印象、photoshopping、健康的关系和关于性的神话。如果你在开车送孩子去练习足球的路上看到一个过于性感的广告牌广告，可以这样说:“你看到那边的广告了吗？你觉得那个女人长得怎么样？”或者简单地与你的孩子分享 UNH 的统计数据，并告诉他:“如果你还没有看过色情片，你最终会看的。我想确保你明白，色情是给成年人的娱乐，现实世界中的性看起来一点也不像色情电影中的性。”

## 强调多样性

和你的孩子谈论多样性也很重要。帮助你的孩子明白，不是每个人都是顺和直的。如果你看到一对同性恋走在街上，开始一场关于性取向的对话。你可以这样说，“你知道同性恋是完全正常和健康的，对吗？”如果你偶然看到一篇关于变性人浴室法的新闻，问问你的孩子他们是否知道变性人是什么意思。告诉他们，不是每个人都认同自己出生时的性别。

### 将他们引向其他资源

孩子们并不总是想和他们的父母交谈，尤其是涉及到像性这样棘手的话题时。继续努力很重要，但你也要确保你的孩子知道他们有其他资源可以求助。给他们买大量的书。告诉他们可以和值得信任的家庭朋友或亲戚交谈，或者安排他们和家庭医生见面。哈佛大学教育研究生院为父母和孩子列出了的性教育资源清单。我特别喜欢 [Scarleteen](http://www.scarleteen.com/) ，这是一个对同性恋友好、包容的网站，涵盖了从身体形象到性政治的方方面面。

## 承认你的错误

你的性爱谈话并不总是进展顺利。谈到性，我们都有自己的烦恼，有了孩子并不会自动消除这些烦恼。如果你很慌张，说了一些你不想说的话，过一会儿回来告诉你的孩子，“很抱歉，当你刚才问我这个问题时，我变得很尴尬。我正在努力提高谈论性的能力。我想让你知道，问这个问题完全没问题。”你也可以这样说，“我从小就对性感到非常尴尬。我一直在努力与性建立更健康的关系，我希望你比我更舒服。”

对你的孩子来说，承认你的对话错误和性挣扎是一次巨大的学习经历。这也是你学习和成长的机会。