# 致幻剂不发作怎么办

> 原文：<https://deadspin.com/how-to-do-hallucinogens-without-freaking-out-1794073721>

我第一次吃蘑菇的时候，几乎所有的事情都做错了。我比其他人晚吃了两三个小时。天很黑。我们看了*全金属外壳*。



在某个时候，我独自漫步出去，站在结冰的太浩湖码头上看星星。(这个决定并不全是坏事。)因为我们住在一个公寓楼里，那里有 50 栋看起来一模一样的建筑，所以我在回来的路上迷路了。天气非常冷。

在其他一些时候，我去了公寓的二楼，把自己锁在浴室里，站在镜子前挥舞着我的手臂，试图看到示踪剂，因为这基本上是我认为我可以从服用致幻剂中期待的唯一事情。当那不起作用时，我洗了个澡。上帝啊。

然而，不知何故一切都解决了。我的意思是，这很有趣，很明显，我服用的药物不仅让我体验到一些非常有趣的视觉现象，而且从根本上改变了我大脑处理刺激的方式，我从那次经历中非常确信蘑菇真他妈的棒，并决定下次更好地利用它们。

多年来，这种最初的信念已经被持续的个人经验和[科学](https://www.nytimes.com/2014/03/04/health/lsd-reconsidered-for-therapy.html) 所证实！迷幻药在治疗各种疾病方面显示出了前景，包括强迫症、创伤后应激障碍、丛集性头痛(听起来真的很可怕)和焦虑。在尝试了各种各样的其他迷幻药后，蘑菇仍然是我回来的原因(尽管，如果在美国更容易获得 [2C 类药物](https://en.wikipedia.org/wiki/2C_(psychedelics)) ，我不会抱怨)。我认为每个人都应该至少做一次。

但对许多人来说，摄入会极大改变他们基本现实的化学物质的前景是可以理解的可怕。考虑到其中包含的各种警示故事，我也不能保证这份指南会让你不那么害怕。然而，我希望它能帮助你理解应该期待什么，以及应该避免什么。

让我把这个放在这里:以我的经验，所谓的“糟糕的旅行”很少发生。在我服用迷幻药的近 100 次中，我只服用了一次——而且和本指南中的任何事情都没有关系。(你知道当你得了流感，有几个小时的时间，你会从“嗯，我觉得喉咙里有点东西——可能没什么”到“我欢迎死亡的甜蜜释放”？在那期间不要吃蘑菇。)事实上，在我观察过的所有服用致幻剂的人中，我能回忆起五例阴性病例，其中只有一例是严重的精神病。(但那个家伙很幸运——他开始相信自己是一个*杜鲁门秀*式的虚构现实中的中心人物，并开始在街上搭讪人们，要求他们“停止表演！”——至少他遵守了下面的第二条和第三条规则。)

我从未见过有人被捕，也没有比擦伤手或轻微恶心更严重的伤害。一般人应该更担心喝醉的不良影响。

我的总体建议是:不要害怕，但要谨慎对待你的第一次旅行。如果你遵循下面的所有甚至大部分规则，你将会很好地体验到快乐、兴奋、惊讶、忧郁、宣泄，嗯，所有这些美好的事情。你明白了。

### **清空你的日程表**

有些迷幻药会持续几分钟。但对于主要的药物——迷幻药、裸盖菇素、美斯卡灵——你可以预计至少有 6 个小时无法使用，在此期间，你要尽可能地限制与未被麻醉的人接触。(我听说过的最恐怖的场景是，一个朋友在夏威夷吃了一些蘑菇，剩下了一点，不想带着它们飞回家，所以她在机场吃了它们，然后和她的妈妈和阿姨一起跳上了六个小时的飞机回家。不。)我建议不要摄入任何东西，除非你有整整 12 个小时没有比清理硬盘录像机上的东西更紧迫的责任。十二岁可能比你需要的要多，但是在我的经历中，很少有人旅行后迫不及待地想要重新融入正常的社会。

### **确保你能进入一个熟悉、安全的环境**

我说的熟悉和安全不是指，比如，只在你父母家做迷幻药。但是你应该有一个相当舒适和安全的操作基础。你的住处、朋友的住处、酒店房间——基本上是你和/或你信任的人可以控制所有或大部分环境因素的地方:照明、温度、噪音水平、听觉和视觉刺激等。(迷幻研究者将此称为“ [设定](https://en.wikipedia.org/wiki/Set_and_setting) ”)

事实上，我甚至认为“控制”是需要牢记的最重要的概念。在服用这类药物时，有些你习惯控制的事情会脱离你的控制——这可能是乐趣的一部分，但也是为什么保持一些与你之前自我代理生活的联系很重要。

有几个地方我不会*而不是*推荐给第一次去的人:旅馆的上下铺、非隔离的露营地、阿姆斯特丹、任何上厕所意味着要用厕所的地方(你很难创建一个更专门针对绊倒人的所有感官弱点的围栏)。

想象一下:你在你的露营地，但你旁边的露营地被上下颠倒的遮阳帽和喜欢他们的女人(还有百威淡啤 Lime-a-Rita)占据了，默认情况下，她们选择你的谈话主题和“音乐”。或者，你在梵高博物馆度过了一个充实的下午，回到宿舍——现在你正准备重新欣赏后印象主义——却被一群喝醉的以色列人拦住，他们想讨论中东的事态。

基本上，保留一些抵御现代生活变迁的壁垒是很重要的，这就是我要说的。

### **与你信任的一群人一起服用药物，如果可能的话，让一名或多名成员有服用任何药物的经验**

在洛杉矶，你会听说这样的活动，一群陌生人在“向导”或(叹气)“萨满”的带领下，去山里的一座豪宅里喝 ayahuasca(一种含有强效迷幻剂 DMT 的亚马逊茶)对我来说，这个场景最不可怕的是强大的致幻剂。除了令人震惊地违反了第二条规则，在这里，洛杉矶有绝对最糟糕的陌生人。如果我坐在一边的某个宣扬月亮果汁好处的女士和另一边的“有抱负的导演”扎克·施奈德之间，会怎么样？光是想想就开始焦虑。

但是，有一个很好的理由来说明这些指南已经形成了一个市场。致幻剂的效果是不可预测的。此外，它们可能需要一段时间才能发挥作用——在这段时间里，不耐烦和不熟悉的人可能会倾向于加大剂量(不要这样做)。当他们这么做的时候，事情会变得很奇怪，很快。出于所有这些原因以及更多原因，让一个有经验的人告诉你该做什么，不该做什么，以及哪些 YouTube 视频是*最疯狂的*，这是一个好主意。

就群体的优点而言，单独吸毒显然不太理想，原因比“没那么有趣”更严重。但是，除了更有趣之外，让你信任和关心你的人在你身边是确保你不会陷入可能导致糟糕时光的螺旋的最佳方式。交谈，大笑，只是和其他平静快乐的人在一起，这才是能让船走上正轨的刺激。

### **此外，最好每个人都在大致相同的时间服药**

“达到顶峰”是一件真实的事情，与他人不同步可能至少是一种轻微的沮丧，最多是一种情感上的毁灭性危机。我的意思是，通常是前者，但如果每个人都有相同的波长，会更酷。

### **如果可能的话，确保药物在太阳升起的时候发挥作用**

阳光=更多颜色。感兴趣的颜色=*。*

*没有办法不使这看起来像地狱里的石头，但这里说:人类能看到什么，七百万种颜色？但是能够看到 T1 和 T2 实际上看到 T3 是不同的，伙计。我用过的每一种致幻剂都有*的效果，大大增强了对光的敏感度，从而增强了对颜色的感知，这可以产生一些最出色的视觉效果。**

*我能描述这种效果的最好方式是，在正常情况下，如果你在一个已经充满自然光的房间里开灯，几乎察觉不到，对吗？在致幻剂上，很明显。由于颜色只是可见光从物体上反弹并撞击眼球的结果，感知光强度增量变化的能力意味着你也能够感知颜色的增量变化。仅仅盯着相对平凡的东西，比如树干和花岗岩台面，就能给人启示。就像，我把它作为我的第一个明确建议:找一个花岗岩台面，盯着那个混蛋至少五分钟。*

*而且，你知道，有很多东西比树干更加丰富多彩和有趣。树木，*全称*，举个例子。山景。莫奈。是的。是的。绝对看日落。如果可能的话，在水面上。*

*另一件关于在日程表上安排日落的事情是现在你可以保证某一天某一夜。夜晚也有它的魅力。星星。冷空气。营火。街灯透过树叶投射光影的方式。*

*我应该在这里再次说明，这是给新手的指南。如果你只打算旅行一次，我觉得日落或日出是必须的。这和厕所是相反的。*

### ***在你吸毒之前，做一些吸毒后很难做的事情***

*去商店买零食，卷一些大麻烟，穿好衣服——假设一两个小时后，你将告别你良好的运动技能和标准的人际交往能力。基本上，许多简单的任务变得难以置信的困难，令人不快，或者两者兼而有之，所以试着做相应的计划。*

*你知道有时候你在排队使用自动取款机，而你前面的人长时间按按钮，你的情绪从轻微的沮丧到不太轻微的沮丧，再到真正的困惑，比如，“他们可能在做什么？为什么没有分发钱？！他们在申请抵押贷款吗？我是在*朋克*上吗？”我敢打赌，这些人中有很大一部分人都他妈的很高。在某种程度上，当处于迷幻状态时，自动提款机就像是《T2》中的气垫自行车一样。*

*老实说，我会看一个游戏节目，在那里人们不得不服用迷幻药，做一些平凡的事情，比如扣扣子、重新装满冰块托盘、在床上铺上合适的床单等等。*

*当我告诉你杂货店是你旅行时可能去的最可怕的地方之一时，我只是稍微夸张了一点。人群，寻找东西，荧光灯，*排队*，实际上与一个没有喝醉的人进行短暂的互动——所有这些都是不好的事情。就像，我真的不能强调排队方面的等待和它是多么令人难堪。你站在那里，拿着装满酸潘趣酒和酸奶覆盖的椒盐卷饼的篮子，勉强把它放在一起，两边都被手推车包围着，收银员的头发变得鲜活起来，啃着她的脸。在我看来，作为第一次尝试，最好不要冒险。*

### *如果你要出去冒险——远足、去海滩，无论什么——做好准备*

*带几层，带些食物，带两倍你认为你需要的水，带任何你认为你可能想要的东西。*

*因为快速的环境温度变化经常不能很好地与这些药物的生理作用混合，因为食物(我生命中最伟大的时刻之一是目睹一个朋友，非常喜欢蘑菇，第一次品尝玉米。“等等，你是说这是爆米花……上面有糖？”)，但是耳机呢？绝对的。速写本？他妈的是啊。双筒望远镜？为什么不呢！3DS？好吧。毛巾和泳裤？世事难料。博普-它？嗯，我喜欢你的想法，伙计。基本上，除了书什么都可以。(我也想说跳过 3DS，但观察有人试图在蘑菇上玩视频游戏可能会很搞笑——3D 方面可能也有助于一些惊叹。)*

*把背包装满，因为事情是这样的:很容易沉迷于你想要却没有的东西。“伙计，现在抽根烟就好了。哦好吧！”可以在相对较短的时间内转变为“一支烟是唯一能防止我的身体在父母期望的重压下变成石头和崩溃的东西！"*

## *不要他妈的开车*

*哦，我的上帝，你真的要开车，是吗？你打算开车去海滩/州立公园/希亚·拉博夫的房子，吃一些持续一天的药物，然后试图开车回家——很可能是在黑暗中。请重新考虑这个计划。*

### *对自己诚实，尤其是你的情绪状态*

*诚然，这是一个永恒的建议，但致幻剂需要一定程度的自我意识，不是每个人都具备这种意识。*

*我发现好的剂量很少能与对手腕部的无情破坏相提并论。在构建自我形象时，我们都参与了某种程度的神话制造:“我不在乎别人怎么看我”；“我没有遗憾”；“只有上帝能审判我”；我们告诉自己所有的狗屎，这样我们就不必承认我们的缺点，并从事艰苦，缓慢的自我改善工作。你准备好让告诉你安慰的谎言的部分和相信谎言的部分之间的墙消失了吗？太好了！*

*也许不用说，但是，外部压力也很重要。如果你最近经历了一些重大创伤，如果你刚刚失业或结束了一段关系，如果你是尼克斯队的球迷，任何主要的痛苦和焦虑都应该被视为重新安排的理由。*

### ***冰冻葡萄***

*请相信我。食物的花岗岩台面。*