# 如何把你那个懒散的无所事事的男朋友踢到路边

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-kick-your-schlubby-do-nothing-boyfriend-to-the-1803820631>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。



本周，我们有一位女士准备和她懒惰、沉迷于电子游戏的男友分手，但他住在她的房子里。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 我需要一些关于我目前关系的建议。我们在一起五年了，同居一年多一点。问题是，这是行不通的。我想退出有几个原因，包括在过去的六个月里，我做了一份全职工作，一份兼职工作，还兼职上学，而他一周只工作两个晚上，大部分时间都在玩电子游戏。我没完没了地要求他多工作或换一份工作，但什么也没发生。在这六个月的时间里，我发现他一直都是这样的，但在同居之前，我从未真正注意到这一点，现在我看到，就动力、动机和生活目标而言，我们只是两个不同的人。

> 我的问题是，我如何和住在我房子里的人结束关系？我去年买了自己的房子，当我卖掉那处房产时，我们一起住了下来。所以当我们结束的时候，我不能随便找个新地方。我要不要出去度周末，给他时间搬出去？在他找到自己的住处之前，我要让他住一段时间吗？或者我应该请他马上离开？当这一切发生时，我完全不知如何是好。更不用说我会告诉他我结束这段关系的所有理由吗？当我做两份工作、上学时，他无所事事；他骗我说在我家抽烟，我当面质问他才承认；我们说好他搬进我家后会找一份更近的工作，但他甚至都没有尝试过；他每个周末都用我的车去上班，当我找到第二份工作时，他很生气，因为这意味着他不能再借我的车了。
> 
> 谢谢你的帮助！
> 
> 准备好继续前进了吗

**嘿，准备好继续前进了吗:**

是时候让这个失败者在别人的沙发上留下屁股印记了。你为了过上体面的生活一直在拼命工作，而这个家伙甚至不努力改善自己的经济状况？我猜大多数东西都是你付钱的——这在适当的情况下是没问题的——但这家伙认为你是理所当然的，更关心虚拟世界，而不是你在现实生活中的感受。在我看来，他想要一个妈妈，而不是女朋友。你做了正确的决定。

不管怎样，我有好消息告诉你，准备好继续前进了。自从你有了自己的房子后，你在这里做事可能会更容易些(我假设你们没有一起买下这个地方，因为他一周工作两天)。这是你的房子，你可以告诉他随时搬走。你可以这样做:

*   告诉他一切都结束了。如果你愿意，你可以解释为什么，但要保持紧张和专注——就像你在这里告诉我的那样。这里的关键是给他一个“为什么”,不要给他留下一个开口，就像“我可以改变，再给我一次机会……”等等等等。听起来，他有足够的时间“变得更好”

*   一旦第一次打击后尘埃落定——这可能是几个小时，也可能是几天——给他一个 30 天的书面通知，他最好尽快搬出去。这样做很好，如果他完全消失在沙发上并蹲下，这将在住房法庭上成立。还有，告诉他不能再用你的车了，永远不能。

*   当他要搬出去的时候，周末离开对你可能会有帮助(只是为了避开他和压力)。但是如果他很小气，而你担心他会偷你的东西，那就留下来看着这个过程。

在那之后，深呼吸，然后回到被激励和踢屁股的状态。他可以回去练级或者做他更关心的事情。不管怎样，他不再是你的问题了。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。