# 如何与悲伤的人交谈

> 原文：<https://deadspin.com/how-to-talk-to-a-grieving-person-1733611954>

在父亲去世后的几周和几个月里，“你好吗？”成了我最不喜欢的问题。它总是良性和善意的，但它也不可避免地提醒我，我觉得自己像狗屎。我宁愿详细描述我父亲是怎么死的，也不愿谈论我的感受。但是倾诉——或者，更重要的是，找到一个愿意倾听的人——是悲伤的人们迫切需要的。

Watch

哀悼者和世界其他地方之间有一条鸿沟。我们想说话，但又不想让人不舒服。我们可以知道他们想说些什么，但他们不知道怎么说。但是你怎么能和一个悲伤的人交谈呢？这可能令人困惑，尤其是当一句简单的“嘿，你好吗？”能让某人发火。

但是你必须从某个地方开始。“我认为，对于没有失去亲人的人来说，重要的是要说，‘我不知道你在经历什么，但我在这里倾听，’”我的朋友泰莎告诉我她自己哀悼父亲的经历。“对于经历过的人，请分享这一点。我认为这让我们感觉不那么孤独。”

没错，你可能会说错话！不过，没关系。我父亲去世后，人们对我说了一些乱七八糟的事情，但大多数情况下，我不记得具体细节了。而且大多数时候，那些可怕的事情都是善意的。比这更糟糕的是不真诚；更糟糕的是*那*是不作为。

当你什么都不说的时候，可能是因为害怕冒犯，害怕引起更多的冲突，或者只是害怕强加于人。但这都是你的想法:事实是，你对刚刚埋葬了亲人的人说什么都不会让事情变得更糟。

当然，这可能会让你感觉更糟。“我认为人们对悲伤的人感到不舒服的一个重要原因是他们自己从未经历过，也许他们中的一些人还不想面对这种情况，”我的朋友凯特说，她五年前失去了自己的父亲。“但这是会发生在我们所有人身上的事情，你越早抓住这种感觉，越早做好应对的准备，你就能更好地适应生活。”

所以抛开你对未知的恐惧，大声说出来。每个人的悲伤是如此不同，但在与朋友和专家的交谈中，某些事情不断出现。

## 保持简单

没有必要过度。“你可以一开始就说，‘无论你需要什么，我都在这里。’”治疗师史瑞亚·曼达尔说，她专门研究三年前失去父亲的悲伤。应该就这么简单。你不必想出一些华丽的东西...我认为在这种情况下，简单很重要。当你不知道一个人在悲伤和哀悼中的位置时，只要说，“如果你需要我，无论你需要我，我都会在这里”，这就是一个巨大的声明。与悲伤的人见面，而不是让悲伤的人做所有的工作。"

## **要诚实**

真实一点:死亡很糟糕！有时候，你可以这么说！“我记得六个星期前，在我父亲被确诊的前几天，这个女人在我们保罗叔叔的湿婆会上来到我们的表姐埃斯特面前，”我的朋友杰夫说，他六年前失去了父亲。“这个女人说，‘这太糟糕了。抱歉，总得有人说出来。这真的令人耳目一新！悲伤是如此具有表演性:每个人都想和你说话，但是没有人有话要说。这打破了废话:是的。这糟透了。很高兴有女士这么说。"

## **忘记陈词滥调**

忘记你认为你应该说的一切。我的父亲是个虔诚的教徒，虽然我能理解“我在为你祈祷”这样的话背后的意图，但它并没有真正达到预期的效果。说心里话。

泰莎告诉我，她讨厌听到“所有的陈词滥调:‘时间会治愈所有的伤口’，‘你会度过难关的’，最糟糕的是，‘上帝给你的不会超过你能处理的。’其中大部分来自以前从未经历过损失的人，事后看来，我可以看到他们只是想找到合适的话来说——这是一个不小的挑战。但当时，这让我很愤怒。他们有什么资格告诉我时间会治愈？如果我不想让痊愈呢？他们到底知道什么？"

没错，“一天一次”成了我个人的口头禅。但是你必须靠自己来面对这种事情。

## 不要如履薄冰

悲伤的人不想被溺爱。我父亲去世后，我在德克萨斯州的家中呆了一个月，整理一些零碎的东西，并帮助我母亲团聚。我觉得自己就像那些亚历山大夫人玩偶中的一个，但是我不想被放在玻璃盒子里，也不想戴着手套去触摸。

我的朋友 Windsar 的母亲在与癌症进行了五年的斗争后于四年前去世，她也从没有这样对待她的朋友那里找到了安慰。“我不想被当成脆弱或易破碎的东西，尽管后来很久我都是这种感觉，”她告诉我。“我喜欢我最亲密的朋友没有像平时那样对待我。他们仍然希望我像往常一样粗鲁和讽刺，把我叫出来，和我开玩笑。他们没有像很多人一样在我身边如履薄冰，这让我感觉更糟。我的朋友们给了我一种平常心，让我能够面对失去亲人带来的所有不和谐的变化。”

我父亲去世后，我回去工作的前一天晚上，一个朋友告诉我，他要在办公室里把口香糖粘在我的头发上，这样人们就知道我没事了。我笑了。他明白了。不需要太多。

## 讲故事

事情是这样的:我想谈谈我爸爸。他是一个非常爱我的有趣的人，我也爱他。一旦天气变得足够冷，人们开始戴无沿帽，我就会想起他在圣诞节来到纽约的那次，他没有带冬天的帽子，因为他认为无沿帽很“娘娘腔”，而是戴着圣诞精灵帽走来走去。假期的时候，我会经常想起这件事，而且我每天都会想起 20 多次以前的记忆。

“我喜欢听别人讲妈妈的故事，直到今天我仍然喜欢听，”温德萨尔告诉我。“听到她有多爱她的家人，或者她是一个多么好的朋友，或者听到她做的一些古怪的事情的故事，只是‘如此达拉’安慰了我，经常让我笑——我真的觉得我可能再也不能这样做了。”

当你失去某人时，它撕开了一片空白。有东西不见了。但有时，被提醒空虚在那里是令人欣慰的，因为它提醒你正在错过某个伟大的人。谈论他们是其中的一部分。它让他们和你在一起。

## **到场**

让自己有空。经常签到。和那个人一起制定计划。我一直是一个计划者，但在我父亲去世后，我的这一部分中断了。我有一个朋友很快就意识到了这一点，并开始有目的、尽职尽责地带头和我一起制定计划。我看到了，它帮助我继续前进。

“最重要的是，在我母亲去世后的几天、几周和几年里，我周围的人就像墨水一样印在我的脑海里，”我的朋友萨迪说，她母亲在我们上大四时死于癌症。“我记得在她去世后，我醒来的第一个早晨，第一张面孔闯进了我的前门。我记得他们带我去买咖啡，他们就在那里。

## **知道没有时间线**

犹太教是正式哀悼期的最佳例证。Shneim asar chodesh 是父母去世后的 12 个月，在此期间，孩子避免参加庆祝活动和派对，其含义很明显:在最初的 365 天后，你就不再数日子了。但这并不意味着你已经不再哀悼了。“悲伤是缓慢移动的，没有规则，”珍娜说。“没有设定的截止日期，也没有预先确定一切恢复正常的时间。对许多人来说，从来没有。”

没有什么时候一切都应该是好的，没有剧本，没有正确或错误的悲伤方式。人们做奇怪的事情。我还没能把我爸的电话号码从我的收藏夹里删除；我还保留了一双他的皮革休闲鞋。总有一天我会把号码删了，把便鞋捐给慈善机构。但我还没准备好放下那些事。这是一个过程。

## **如果没别的事，就说声对不起**

它的意义超乎你的想象。

哦，请不要再问我是否读过《神奇思维年》。一旦我觉得我没有好好生活，我就会去做。

* * *

*塔拉·雅各布的插图*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1692446918,1698557424,1691952087,1645667990,1708749163,1711424196&title=Some words on grief:)