# 如何组装完美的派对啤酒冷却器

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-assemble-the-perfect-party-beer-cooler-1822642916>

在精酿啤酒流行之前的几十年里，购买超级碗派对一定更容易:拿几箱你选择的国产啤酒，给女士们送一瓶白葡萄酒，然后就结束了。现在，即使是最主流的杂货店也有几十种啤酒可供选择，有这么多奇怪的水果口味，以至于派对准备变成了近乎二次的事情。

Watch

存在变数。主人不仅要考虑参加的人数，还要考虑谁喜欢哪种啤酒，谁比别人喝得多，谁会选择葡萄酒或冰茶，菜单上有什么食物等等。我花了大量的时间来计划我自己的聚会茶点，因为我的朋友们知道我喜欢啤酒，并希望在 Casa Bernot 找到一个精心策划的冰箱。

但是让我来做艰苦的工作，这样你就不用做了。我将多年来举办啤酒派对的经验浓缩到这些指南中，确保你用各种各样实用的大麦饮料迎接你的客人。根据你的个人喜好来调整这些，愿上帝在这个周日给汤姆·布拉迪降下炙热的火焰。

### 冷却你的冷却器

周六晚上，把你的空冰箱放在后门廊或者车库里，如果你的天气够冷的话。

### 计算冰需求

在冬天，你可以每人带一磅冰。对于本指南，让我们假设有 10 个喝啤酒的成年人。你需要两袋 5 磅重的冰。

### 计算啤酒消费率

超级碗比赛通常持续 3.5 到 4 小时，所以我在这里计算了一个 4 小时的饮酒窗口。标准派对建议客人在第一个小时每小时喝两杯，之后每小时喝一杯。这个公式还假设你提供所有的啤酒。巨人免责声明:饮酒率不一；有些人在整场比赛中只喝几杯啤酒，而有些人会一直手里拿着一杯酒。因为这是超级碗，所以我的计算是基于每位客人两个 2 杯小时和两个单杯小时。每位客人可以喝六瓶啤酒，总共大约 60 瓶啤酒。(没有客人应该自己开车回家。)

### 按风格分解啤酒

因为我经常不认识参加聚会的每个人——加一个人，朋友的朋友，等等。—我更喜欢平易近人、易于饮用、非极端的啤酒，以满足各种口味。我认为，人们应该把注意力放在比赛、食物和中场休息的节目上，而不是挑剔他们手中的覆盆子酸橙什么的口味。无论如何，真正挑剔的饮酒者会自带酒水。这是你的购物清单:

*   12 种国产淡啤酒:这些是给只喝国产淡啤酒的人，以及那些味觉疲劳、只想在比赛结束时来一杯啤酒的精酿啤酒爱好者。

*   3 种有趣的黑啤酒:如果你有更多喜欢喝啤酒的人要来，买几杯 22 盎司的黑啤酒，加入有趣的口味辅料，如巧克力、辣椒或花生酱，一起分享也无妨。

*   如果这是一个只有凯特参加的派对，整个冷藏箱里会装满制作精良、低 ABV、均衡的比尔森啤酒。它们比淡啤酒更有味道(酒精含量也略高)，搭配椒盐卷饼、玉米片和温和的奶酪味道更好。他们不大惊小怪，容易喝，不分散注意力。

*   12 种 IPA 或淡色麦芽酒:人们声称 hoppy 啤酒和辣的食物，如鸡翅或 salsa，在一起很棒，但我个人认为这有点啤酒界的陈词滥调，而不是真正的福音。尽管如此，美国人喜欢啤酒花，所以身边有两个六瓶装的啤酒花。(我会选择内华达山脉(Sierra Nevada)之类的经典淡色啤酒，而不是在我从未喝过的小批量 IPA 上掷骰子，但你会。)一个聚会不应该需要超过几块六罐装啤酒；选择 IPAs 的饮酒者可能每人只喝两三杯，然后就想换成不那么苦的东西。

*   18 种“黑啤酒”:一个朋友最近问我最喜欢的冬季啤酒风格是什么。我列出了棕色啤酒、施瓦茨啤酒、琥珀啤酒、维也纳啤酒……这些都可以概括为麦芽棕色啤酒。对我来说，这些是典型的超级碗啤酒风格:顺滑，酒精含量适中，非常适合食物，而且干净。任何不是波特酒或黑啤的琥珀色或棕色的东西都是填满你的啤酒冰箱的绝佳选择。

* *注意:这加起来是 63 瓶啤酒，而不是上面提到的 60 瓶，但那是因为我想保持六包的数量，除了三大杯黑啤酒。

### 打包你的冷藏箱

在冰箱底部铺一层国产啤酒瓶/罐，上面覆盖一层冰。这些需要保持最冷；没有人喜欢温暖的百威啤酒。接下来是“黑啤酒”、比尔森啤酒和淡色啤酒/IPAs。把黑啤酒放在冰箱外面(如果你的啤酒在外面)，因为你不想翻遍所有东西找到它们。如果你在足够冷的气候中，它会让他们保持凉爽。在食用黑啤酒之前，将它们放入室温，让它们预热 10-15 分钟再食用。冷是啤酒味道的大敌；稍微加热一杯黑啤是倾析的啤酒版本。

### 不要让玻璃器皿出汗

尽管我提倡在大多数喝啤酒的场合使用合适的玻璃器皿，但我认为体育赛事可以免俗。眼镜和每三秒钟伸手去蘸一次的人往往不会奏效。我不会因为比尔森酒杯、非酒精饮料和窃笑而过于激动；除了需要倒入小杯子的大瓶子，大多数人可能会用瓶子和罐子喝水。准备几个(最近清洗过的)通用品脱玻璃杯，以防有人要。

### 干杯！

你做到了。现在扔掉一个，确保土豆皮没有在烤箱里烧焦。