# 如何在星际争霸 2 中变得体面

> 原文：<https://kotaku.com/how-to-get-decent-at-starcraft-ii-1823333212>

你可能偶尔会想:*我如何在*星际争霸 2*中变得伟大？我无法回答这个问题。但我至少可以告诉你如何做到体面。*



在过去的八年里，我断断续续地玩了一段时间，最近我又回到了暴雪开创性的即时战略游戏中。虽然我还没有恢复到 2010 年的巅峰技能，但当我在钻石联赛打球，每天早上上班前看 Day9 每日视频时，我已经摆脱了一些锈迹，并在人族和神族中都取得了白金的成绩。(白金仅低于钻石，但高于黄金、白银和青铜。)

通过足够的练习，任何人都可以在星际争霸 2 中变得体面。与大多数其他电子竞技不同，竞技性*星际争霸 2*不需要团队，这意味着你不必分享任何荣耀(或挫折)。一个游戏通常需要 15-20 分钟，没有停机时间。我从不用超过 20 秒就能找到新的匹配。此外，暴雪刚刚让*星际争霸 2*免费，所以唯一阻止你在游戏中表现得体的是时间。

如果你真的有时间，并且你愿意付出努力，这里是我多年来积累的一些关键技巧。

### **学习所有单元**

这似乎是显而易见的，但事实并非如此。即使你已经涉猎过星际争霸 2，你也可能不熟悉暴雪在过去八年中增加的所有新单位和升级。如果你在 2014 年停止了游戏，不要被毒蛇或颠覆者弄得措手不及。如果你在 2016 年休息了一下，不要试图把一辆被包围的攻城坦克装进你的医疗车。

如果你完全不熟悉《星际争霸 2》,从单人战役开始，与人工智能对手玩几轮多人游戏，直到你掌握了所有的基础知识。在你能够在阶梯上取得任何进展之前，你需要知道如何对抗蟑螂军队，你需要记住 [【骡降】](http://liquipedia.net/starcraft2/MULE_(Legacy_of_the_Void))[超时空推进](http://liquipedia.net/starcraft2/Chrono_Boost) 的细微差别。在所有三个种族中进行一些未分级的比赛，只是为了感受一下他们的科技树和单位构成。这取决于你是想在所有三个方面都取得好成绩还是只坚持一个，但是你需要能够识别游戏中的每一个单位。

### **观看大量视频**

学习如何玩*星际争霸 2*的最好方法就是看别人玩。你可以从职业比赛中学到很多东西，尽管职业比赛的术语可能会令人困惑。Team Liquid 是一个很好的网站，因为他们每周都有新闻和比赛的综述。对于初学者来说，尝试一下这个 [团队液体线程](http://www.teamliquid.net/forum/starcraft-2/528653-greatest-game-of-2017) 总结了一些 2017 年最好的游戏。

Sean“day 9”Plott 已经停止玩星际争霸 2(RIP)，这太糟糕了，因为他的“Day9 Daily”视频是任何想在游戏中获得体面的人的最大资源。它们仍然是很好的资源，但因为它们是在 2010 年和 2011 年制作的，它们充满了过时的信息。更近一点的，看看玩家。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-HzhIjG39Haw&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-HzhIjG39Haw&start=0) 

### 记住一些基本的建造顺序

在每场*星际争霸 2*比赛的开始，你会有一些关键目标。你会想要启动你的经济，你会想要建立你的军队的基础，你会想要扩张到你的主要基地之外的资源块(这被称为你的**自然**)。为了高效地完成这一切，请遵循特定的**构建顺序**。

典型的人族建造顺序可能是这样的:

> 14 -供应仓库
> 
> 15 个兵营(完成后，派这个 SCV 去侦察对手的基地)
> 
> 15 -炼油厂
> 
> 16 -收割者(派人去敌人的基地骚扰他或她的工人)
> 
> 16 轨道指挥部
> 
> 19 -指挥中心
> 
> 20 个营房
> 
> 21 -营房
> 
> 22 -供应仓库
> 
> 23 -掩体

左边的数字指的是你当前的单位**供给数量**，假设你除了这些建筑和单位之外，一直在抽工人。当你进入游戏时，开始建造 scv。一旦你完成了其中的两个，派一个去建造一个靠近你基地入口的补给站。然后是营房。等等，等等。

您的构建顺序可以而且应该是灵活的。如果你的对手决定全力以赴，或者试图在你的基地建造光子炮，不要害怕改变现状。对你前进的方向有一个蓝图是很有用的。

### 花光你所有的钱

这可能是你在星际争霸 2 中能做的最重要的事情。如果你花光了所有的钱，你赢的几率会高很多。如果你的银行里有超过 1000 种矿物，那你就做错了(除非你的军队已经透支了)。

我最近在玩一场人族对人族的比赛，对手总是能打败我。在某一点上，他的坦克让我的海军陆战队失去了位置；还有一次，他成功地干掉了骚扰我的解放者和医疗车，没有损失一个工人。尽管有这些挫折，不知何故，我最终拥有了一支比他更强大的军队，而且我最终取得了胜利。当我后来看重播时，我明白了为什么——我的**宏**比他的好。我在**微型**战斗中失败，在一些个人冲突中未能做出正确反应，这都没关系，因为我更擅长花钱，并确保我的生产设施总是能生产出单位。

这并不简单。当你专注于侦察、骚扰或攻击你的对手时，很容易忘记你的星港和工厂，或者忘记升级。但是如果你想在*星际争霸 2*过得体面点，你就得花光所有的钱。如果你有源源不断的新单位涌入，输掉几场战斗也不会那么严重。

### **使用热键**

为了确保你花光所有的钱，你需要生产单位，而不必浪费时间在你的军队和基地之间来回穿梭。解决方法是一个叫做热键的神奇工具。按下 CTRL 键和一个数字会将任何选定的单位或建筑分配给那个数字。按下 SHIFT 键和一个数字会把任何单位或建筑加到那个数字上。这是必不可少的。在*星际争霸 2*没有热键你是无法体面的。每个建筑和单位都有内置的热键，非常容易学习。例如，你可以用 S 来训练 scv。因此，如果你的指挥中心设置为 1，你需要进入每隔几秒打 1 的节奏，以确保你有一个稳定的工人流。

我通常把我的主力部队设置为 2 和 3，而我的生产建筑设置为 4(兵营)、5(工厂)和 6(星港)，但是你的里程可能会有所不同。随便挑一个你喜欢的热键。你弹得越多，你就会找到越好的节奏。最重要的是,*星际争霸 2*是关于肌肉记忆的——如果你已经训练自己不断地建造工人、军队和升级，你将会在你意识到之前在游戏中变得体面。

### 侦察员，侦察员，侦察员

你寻求星际争霸 2 体面的下一步是了解你的对手在做什么。现在你知道如何对抗单位了，所以现在重要的是了解哪些单位会出现，以及它们什么时候会出现。一个隐形女妖可以在你意识到它的存在之前毁灭你的整个基地，除非你有一个观察者在你的位置上看到你对手的星港(科技实验室),这样你就可以在准备中建造光子炮。每个种族都有自己的最佳侦察策略，一旦你掌握了宏观的节奏，就要学会如何正确预测对手的行动。

### **一边进攻一边扩张**

这是我多年来学到的一个很好的经验法则:第三次和第四次扩张的最佳时机是在你派出军队的时候。你的对手会忙于争夺和防守，甚至不会去骚扰你的新基地，这给了你时间来建立你的经济和一些防御建筑。不要害怕把目光从战场上移开一两秒钟，移动工人或者建造一些新的建筑。拥有一个良好的经济，而不是完美的微观经济，会让你在星际争霸 2 中体面。(当然，世界上最好的玩家可以同时做所有这些事情。你可能不是其中之一。抱歉。)

### **观看您的回放**

《星际争霸 2》足够好，可以让你回去观看你玩过的任何比赛，你真的应该接受这个提议。在游戏中变得体面的最好方法是找出并消除你的弱点，而最好的方法是观看你自己的游戏，即使意识到你在整个该死的时间里不小心把一辆攻城坦克留在地图的底部是很痛苦的，当你只需要挡住一群狂热者的时候，该死的。

### **最后，保持冷静**

我最近作为神族和一个特别好斗的人族玩家打了一场比赛，他在我爬上第二个基地的时候用一大群海军陆战队打了我一个措手不及。当他干掉我的一群工人时，我没有惊慌失措，而是站起来，平静地开始组建一支军队，用跟踪者设置一个阻塞点，这样他就不能进入我的主基地。通过保持专注和努力挽回局面，我赢得了比赛。

在星际争霸 2 中你可能犯的最大的错误是当事情出错的时候惊慌失措。事情总会出错。你总是会因为对手的骚扰而损失几个工人，也总是会输掉几场让你以为游戏已经结束的战斗。有时候是。如果你深吸一口气，坚持你的宏观策略，适应任何挑战，你甚至可以体面地回来并赢得比赛。