# 如何将网飞电影下载到您的 SD 卡并节省手机空间

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-download-netflix-movies-to-your-sd-card-and-save-1789766885>

庆幸的是，你可以 [下载网飞电影和电视剧](http://lifehacker.com/netflix-adds-offline-viewing-for-phones-and-tablets-1789512369) 离线观看。不幸的是，默认情况下，它只下载到你的内置存储器，这可能导致一些缓慢，混乱的手机。如果你想用 SD 卡上的额外空间来看那些奇怪的东西，以下是方法。



### **方法 1:手动将所有内容复制到您的 SD 卡上**

将网飞视频复制到 SD 卡上最安全的方法也是最繁琐的。当网飞下载电影时，它会存储在手机内置存储器的一个普通文件夹中。您可以将这些内容暂时复制到您的 SD 卡上以节省空间，但当您想要观看它们时，您需要将它们复制回来。不过，这是一种方便的方式来存储额外的电影或节目供以后使用，比如长途飞行或汽车旅行，这时你没有其他事情可做。

当你将电影或电视节目下载到手机上时，你设备上的文件不会有描述性的名称，所以你不会得到 *BojackHorseman_S01_E01* 或任何东西。相反，你会看到一个文件夹，里面有一个很长的看似随机的数字。如果你想保持一个整洁有序的图书馆，请一次下载一集或一部电影，并遵循以下步骤:

1.  打开你喜欢的文件管理器( [)我们推荐 Solid Explorer](http://lifehacker.com/the-best-file-management-app-for-android-5825578) 。)
2.  如果您还没有打开显示隐藏文件和文件夹的选项，请打开它。(要在 Solid Explorer 中执行此操作，请在浏览时点击菜单按钮，点击“文件夹选项”，然后选中“显示隐藏文件”)
3.  导航至设备存储> Android >数据> com.netflix.mediaclient >文件>下载>。关于
4.  这里你会看到一个用一串数字命名的文件夹。长按文件夹并点击剪刀图标，将其剪切到剪贴板。
5.  滑出 Solid Explorer 中的左侧面板，并点击您的 SD 卡。
6.  导航到要存储文件的文件夹。轻按右下角的圆形剪贴板图标来粘贴文件。
7.  重命名已编号的网飞文件夹，将您刚下载的电影或电视剧的名称添加到末尾，但 ***不删除编号*** 。你以后会需要这个的。
8.  当您想再次观看电影或电视节目时，请在步骤 3 中将文件夹复制回其原始位置。删除之前添加的标签，只保留数字。

如果重命名或更改。的文件夹，网飞不会识别或播放它们。您可以在将标签临时存储在 SD 卡上的同时添加标签，但您需要将每个文件和文件夹放回原来的位置，并使用完全相同的名称。诚然，这个过程很繁琐——网飞可能会发布一个更新来完全阻止它——但它确实允许你存储比你的内部存储容量更多的下载内容。

如果你有一根 OTG 线——就像这条你花不到 5 美元就能买到的——你可以用同样的过程将文件存储在闪存盘甚至外置硬盘上。但是，如果您打算走这条路，您的驱动器将需要使用 exFAT 文件系统。如果你不熟悉它，我们 [在这里](http://lifehacker.com/use-the-exfat-file-system-and-never-format-your-externa-5927185) 解释它是什么以及如何使用它。这并不是一种存储电影的便捷方式，但如果您已经有了一个正确格式化的驱动器，并且您想要保存一些节目以供旅途使用，这是一种方便的解决方法。

### **方法 2:将 SD 卡设置为共享存储器**

从技术上讲，网飞将下载的电影存储在所谓的“主共享存储器”上默认情况下，这意味着你的手机内置存储，但你可以让你的手机“采用”SD 卡，使空间更大。

这种方法有一些缺点。首先，**这将重新格式化你的 SD 卡**。在继续之前，您需要备份 SD 卡上的所有内容。如果你已经将应用程序安装到 SD 卡上，你应该暂时将它们移回手机的存储空间，并备份这些应用程序中的任何数据(如照片)，因为你以后无法恢复这些数据。理想情况下，你应该使用一张新的 SD 卡来执行这些步骤。

其次，如果你用的是慢速 SD 卡，这会让你的整个手机变慢。内部存储比某些 SD 卡快。当你强迫应用程序安装在卡上时，你可以让它们启动或运行得更慢，因为它需要更长的时间来读取数据。如果你不想影响性能，确保你使用的是快速 SD 卡 [(像 6 级卡)](http://lifehacker.com/does-it-matter-what-class-micro-sd-card-i-have-in-my-an-5804661) 。

最后，一旦你采用了 SD 卡，**你永远不应该删除它**。Android 会把你的 SD 卡当成手机内置存储空间的一部分。这意味着重要文件将存储在您的卡上，如果您移除它，您可能会损坏东西。如果你走这条路，准备好把 SD 卡当作不能从你的手机中移除。

综上所述，要将您的 SD 卡转变为合适的存储设备，请遵循以下步骤:

1.  将您的 SD 卡插入您的设备。如果已经插入，请将其取出，然后重新插入。
2.  将出现通知，指示检测到新驱动器。点击本通知中的“设置”。
3.  轻按“用作内部储存空间”**此步骤将擦除 SD 卡。**
4.  现在，系统会提示您将额外数据移动到新存储中。您可以现在执行此操作，或稍后在设置>存储> SD 卡>迁移数据下执行

您可以选择稍后执行第 4 步，但您可能希望在下载网飞电影和电视节目之前执行。当你把 SD 卡放进你的内置存储器后，Android 会把它当成一个大硬盘。你的所有应用将开始无缝使用你的 SD 卡上的空间，包括网飞。当你下载每一季的橙色是新的黑色时，你甚至不会注意到有什么不同。