# 如何在闲暇时驾驭办公室礼仪

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-navigate-office-etiquette-on-slack-1818966577>

聊天软件 Slack 完全有可能在组成其 500 万每日用户的的一些工人、朋友和关系不明的人当中，实现了其 [宣称的目的](https://slack.com/about) “让工作更简单、更愉快、更有效率”以我个人的经验来看，它有时会实现这些目标中的一个或另一个，尽管很少同时实现。

Slack 非常可靠地做的是提供一个聊天室，在这个聊天室里，你可能被要求参与，也可能不被要求参与，这是你工作的一部分。从这个意义上来说，它就像它的祖先 Hipchat(仍然存在)、Campfire ( [现在已经不存在了，除非你已经使用了程序](https://basecamp.com/retired/campfire) )和 IRC(这是一个协议，比所有其他协议都要早，但现在还不是讨论这个的时候)。但是由于时机的混合，一些好的设计，在智能手机上的易用性，以及极其富有的人的奇思妙想，Slack(该公司) [据说价值超过 10 亿美元](https://www.crunchbase.com/organization/slack#/entity) 并且还在增长。这意味着数以百万计的上述用户必须弄清楚如何在他们新的、可能是基于工作的聊天室家中表现。

为懈怠提供礼仪规则的麻烦在于，适用的规则会因情况而异。你在工作懈怠的时候应该如何表现，和你在和朋友乱搞的时候应该如何表现是不同的。在公司里，你说话的方式会因工作地点的不同而不同。也就是说，就像互联网的其他部分一样，Slack 的运行方式通常会产生一些规则，为了让你与同事或你正在与之交谈的任何人和谐共处，这些规则确实应该遵守。

### **1。想象一下你说的话被当众大声读出**

诚然，这不仅适用于 Slack，也值得将这条规则应用于电子邮件，或者基本上你在网上说的任何事情，但它*特别是*适用于 Slack。(把它想象成“”T3 可能会有帮助，如果这是在公开法庭上宣读呢？‘统治’。)聊天室是非正式的，当你使用一个程序时，这种非正式会鼓励你以一种不总是合适或安全的方式说废话，这个程序可能会在未来的某个时候让你的老板或更广泛的世界阅读你说的话，甚至在你的直接信息中。

还是那句话，根据你在哪里工作或者你在和谁说话，什么是可以的可能会有所不同。但是，除非您控制数据保留设置(几乎可以肯定，您没有)，否则请小心行事。你可能最终成为错误的隐私设置的受害者:正如《纽约杂志》的莫莉·菲舍尔(Molly Fischer)[今年早些时候描述的那样](http://nymag.com/selectall/2017/05/what-has-slack-done-to-the-office.html) ，有时人们会因为认为自己在私人频道而实际上是在公共频道而被抓到在胡说八道。即使说脏话在你的公司很常见，谨慎行事也不是一个坏主意——在房间里做一个更克制的人比做一个太快太松的人要好。

### **2。小心@channel 和@here**

Slack 有两个功能，一个是@channel，另一个是@here，这两个功能允许你分别向给定频道/房间中的每个人，以及桌面上使用该频道的每个人发送通知。如果你需要快速通知每个人一些事情，比如消防演习、免费食物、一些与每个人生活相关的突发新闻，这些是非常有用的。当他们被用来问是否有人有多余的钢笔时，他们是非常令人讨厌的。在使用@channel 和@here 时，滥用和错误通知的可能性是这样的，当你使用前者时，Slack 会仔细检查你是否想要这样做，告诉你你将向多少人发送通知，以及这些人分布在多少个不同的时区。

小心行事。

### **3。尊重某人的~地位~**

毫不夸张地说，Slack 本质上是一个 AIM 聊天室，成年人被要求作为工作的一部分参与其中，为了与这一角色保持一致，它 [允许用户设置他们的](https://get.slack.help/hc/en-us/articles/201864558-Set-your-Slack-status-and-availability) “状态”，以表明他们正在开会、度假或生病。尊重这些地位。如果事情不紧急，而且有人很忙，也许可以冷静下来，等到他们回来工作后再用信息轰炸他们。喝一杯苏打水，散散步，做些其他的工作，除了给正忙着的人发一系列的信息，你还有很多事情可以做。将这一规则应用于下班后的信息传递也是有帮助的，法国风格的。再次强调，这完全取决于具体情况:也许只要你说不紧急，就可以给不在线的人发信息，但他们可能会收到一两个通知。

### **4。组织是关键**

这个很简单。命名惯例可能因地而异(或者作为过分热情的新老板显示自己存在的一种方式)，但在某个时候，你至少会在几个类似命名的频道中出现。为了避免错误，以及将私人频道的内容放在公共频道的潜在尴尬，请使用软件内置的其他定制选项 来根据类型、重要性或任何有助于避免出错的内容对频道和信息进行分组。

### **4。如果你在工作，你也许应该使用一个能让你被认出来的头像**

尽管一些公司将此作为官方政策强制执行，但在这方面仍有一些回旋余地。在许多使用 Slack 的工作场所，slack 已经成为事实上的沟通方式，随之而来的事实是，人们会通过你使用的虚拟形象来认识你。如果这是你的脸，这将有助于同事认出你，但如果这是一只 19 世纪的猴子(我曾经用了几个月的化身)，就不会了。

说到可识别性，当你应该工作的时候，小心不要说得太多(或者至少看起来太多)。如果你有某种截止日期，或者你的老板知道你应该负责一项特定的任务，那么花大量时间在公共频道谈论午餐可能会给你带来麻烦。至少，把它带到你用来投诉老板的秘密渠道。

### **5。小心使用/giphy**

Slack 有一个非常受欢迎的插件，允许用户通过键入/giphy[搜索术语]来发布 GIF。该插件在 GIPHY 服务上找到一个标有你要搜索的术语的 GIF，并把它上传。这很酷，但是你不能查看它发布的 GIF。这意味着你可以得到一些非常有暗示性的 gif，或者至少是带有某种意想不到的含义的 GIFs，因为集成提供的 gif[在默认情况下是 G 级的](https://get.slack.help/hc/en-us/articles/204714258-Add-Giphy-to-Slack#previews) 。所以，你知道，要明智地使用命令。这个 [可以更改为](https://mspoweruser.com/slack-finally-lets-preview-gif-sending/) 来允许你在发布之前查看 GIF，但是这个选项默认是不打开的。

### **6。欢迎**

懈怠成为办公室事实上的沟通模式的副作用之一是，它会让新员工感到被疏远。你的空闲时间可能充满了私人频道，你和你的工作朋友用这些频道来八卦，或者张贴愚蠢的狗屎，或者分享宠物照片，或者以上所有的事情。这很好(尽管要记住第一条规则)，但是如果你在办公室的某个空闲频道听到某个模因或私人笑话而大笑，这个新来的人可能会感到困惑，也许会被忽略。这并不意味着你必须邀请他们加入你所有的秘密频道，但是试着和他们交谈，或者打招呼，或者分享一些午餐建议。也许甚至邀请他们参加你的一些很酷的秘密频道。做这件事是因为这是为另一个人做的一件好事。

### **7。会发生错误**

礼仪是约定俗成的，懈怠的礼仪也不例外。除非你工作的地方或者和你一起闲逛的朋友们有强制执行的规则，否则以上大部分(以及你可能有的任何其他规则)都是可塑的。你可能会搞砸并在某个时候打破非正式的规则，其他人也会这样。如果这些是大的、非常严重的违规行为，让其他人感到不安全或非常不受欢迎，这可能是一个需要采取行动的大问题。如果有人发布了太多良性 gif，那也没什么大不了的。当涉及到后一种情况时，要谨慎对待你的反应，并且记住每个人都会犯错。当有疑问时，明智、迅速、真诚的道歉不会伤害任何人。

### **8。想想谁需要在你的空闲时间**

事实是，几乎在所有的时间里，懈怠都是一种工作形式。它可以是工作中有趣的一部分，也可以是相对良性的一部分，但除非你所在的岗位只有你和你的朋友，否则它仍然是工作的一部分。如果你是全职员工，这可能意味着你将不得不呆在公司里，但不是每个人都必须呆在那里。如果你是与自由职业者或其他承包商一起工作的人，考虑他们是否真的需要额外的任务来跟上另一个信息服务。如果他们参与日常运作，也许是这样，但如果你每周和他们谈一次，也许就不会给他们带来麻烦了。