# 如何帮助患有多动症的女孩

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-help-girls-with-adhd-1829640394>

我弟弟在小学时被诊断患有注意力缺陷/多动症(ADHD)。ADHD 是一种由大脑中注意力调节化学物质分泌不足引起的神经系统疾病，分为三种类型:注意力不集中、过度活跃/冲动和混合型。他极度活跃，当他在我们的餐厅和厨房之间攀爬承重梁时，简直是在爬墙。他的能量是不可否认的。



当我的父母努力把他从任何可以攀爬的地方撬下来的时候，他们不得不把我从我的书里撬出来。我读了几个小时的书，完全意识不到周围的环境。当我不读书的时候，我会走神。有一次我在上车的时候，风从我手里吹走了一张纸。我跟着它走了一英里，然后抬起头，意识到我不知道我在哪里。

我的母亲——不是医生，也不是我的学校——也是那个注意到我有些不同的人。她正在阅读詹姆斯·多布森博士的《养育意志坚强的孩子》，寻找帮助我弟弟的方法。但是每一章，她都想，“这听起来不太像他，更像是*她的*”到了书的结尾，她知道了:我也有注意力缺陷。直到十年级，我才得到官方诊断——注意力不集中多动症。

注册多动症教练伊莱恩·泰勒-克劳斯说，这种情况很常见:“多动症只有在生活或学习的关键领域出现问题时才会被诊断出来。”虽然我认为没有告诉任何人就离开学校是一个问题，但这不是那种通常会导致诊断的问题。“‘走神’或注意力分散的女孩不会打断课堂，也不会成为纪律问题，”她补充道，“所以她们可能不会轻易被识别出来。”

帮助患有多动症的孩子的第一个重要步骤是发现他们患有多动症。但是根据泰勒-克劳斯的说法，“女孩面临的挑战是首先得到诊断。”如果你认为你的女儿可能患有这种疾病，你可以这么做:

### **确保她被诊断为正确的多动症类型**

尽管我和我哥哥都做出了诊断，但男孩并不总是过于活跃，女孩也不总是注意力不集中。泰勒-克劳斯有两个患有注意力缺陷的女儿，她自己也患有这种疾病。根据她的说法，女性多动症通常会受到抑制，或者表现出不同的症状。“女孩被期望成为‘讨人喜欢的人’,关注社会，”她解释说，所以她们比男孩更早学会应对方法——男孩被允许哗众取宠，表现出攻击性，或者更长时间的身体接触。

### **警惕性别偏见**

如果你正在养育一个患有多动症的男孩和女孩，很容易陷入如何最好地帮助他们的刻板印象:教他安静地坐着，教她专注。但是泰勒-克劳斯说事情没那么简单。她解释说:“有效的 ADHD 育儿策略必须真正个性化，不分性别。”根据她的说法，某些技术对男孩比女孩更有效的观点来自性别偏见，而不是神经科学:“这是关于孩子特定的大脑线路，而不是性别。”

这种性别偏见也意味着男孩和女孩因多动症而面临不同的社交困难。泰勒-克劳斯说，一个喜欢画画而不是玩耍的注意力不集中的男孩“可能会在社交方面遇到麻烦。”人们希望他积极主动，而不是白日做梦。相比之下，“患有多动症的年轻女孩可能更喜欢和男孩玩，而不是和女孩在操场上玩，”泰勒-克劳斯补充说，“这并不总是被接受的。当女孩们开始在课间站着说话的时候，患有多动症的女孩们仍然需要移动——她们很难找到一种‘合适’的方式来做到这一点。”

### **早谈性**

过度活跃/冲动型女孩可能比同龄人更早变得性感。泰勒-克劳斯说，“在外界看来，这可能不像是过度活跃，但他们仍然在很大程度上与寻求刺激的身体打交道。”因此，尽管青春期前和十几岁的男孩都是性欲亢进，正在学习控制他们的荷尔蒙，但你女儿的行为可能源于她的神经递质。对于面临这一问题的父母，泰勒-克劳斯建议阅读精神病学家斯蒂芬·欣肖博士的研究，他发表了关于多动症和女性大脑的文章。