# 男人如何在性爱中持续更长时间

> 原文:[https://life hacker . com/how-men-can-last-longer-in-sex-1829473619](https://lifehacker.com/how-men-can-last-longer-during-sex-1829473619)

学习如何在床上坚持更长时间是男人寻求我的性治疗服务的最常见原因之一。几乎每个男人都担心高潮太快，不管他实际能持续多长时间。幸运的是，有一些简单易行的策略可以让性爱持续更长时间。

Watch

### 改变你的手淫习惯

你的自慰习惯在伴侣性爱中扮演着重要的角色。不幸的是，大多数男人似乎没有意识到这一点。如果你想学习如何在床上坚持更长时间，你必须诚实地看待你的自慰习惯。以下是一些需要解决的动态:

#### **你手淫多久**

大多数男人手淫是为了完成工作。这是一种纯粹的功利主义体验，通常会尽快完成。(这也可能是源于你童年早期经历的一种模式，试图在父母撞见你之前快速手淫。)但是如果你快速手淫，你就是在训练你的身体快速达到高潮。相反，你应该尽量延长你的疗程，让它们持续更长时间。想想你想和伴侣在一起多久，手淫的时候考虑一下时间线。

#### **你对高潮有多专注**

如果你是一个功利主义的手淫者，你可能也想直接达到高潮。但同样，这只能教会你的身体在和伴侣在一起时走一条通往高潮的直路。相反，试着在你的自慰练习中加入一些调侃。想象一下 1-10 级的唤醒，1 级是勉强开启，10 级是高潮。让你自己到 6，然后回到 3，然后回到 7，然后回到 5，然后回到 6，然后回到 2，然后回到 8，等等。(不一定是那种确切的模式；那只是一个例子。)

#### **找到你的不归路**

如果你的目标是立即达到高潮，你可能不知道在达到高潮的瞬间你的身体会发生什么(或者称为你的“不归路”)。这意味着当你和伴侣在一起时，你很可能会对高潮措手不及。当你自慰时，试着更好地感受当你接近高潮时你身体里发生了什么。

### 休息一段色情时间

非常明确地说，我认为色情可以成为健康性生活的一部分。但是我认为大多数人并没有特别考虑他们如何在自己的性生活中使用色情。色情会让你在手淫时更难接触到自己的身体，因为你是在看着面前的屏幕。这让你更难理解自己在性唤起过程中的位置，也更有可能让你对自己的高潮猝不及防。当你正在学习更好地适应你的觉醒时，一段时间不看色情片手淫会有所帮助。

### 学会控制焦虑

不能在卧室里像你想的那样呆很长时间会导致很大的焦虑。当然，这种焦虑只会让你更快达到高潮。如果你想持续更长时间，你必须学会如何管理这种焦虑。我知道这不是听起来“最性感”的建议，但帮助自己在性爱中持续更长时间的最好方法之一是开始一些正念或冥想练习。每天 10-20 分钟的正念练习可以为解决表现问题创造奇迹。好在 Lifehacker 有 [充足的资源](https://lifehacker.com/tag/mindfulness) 罩着你。

### 专注于你伴侣的快乐

关于表现问题的一个具有讽刺意味的事情是，许多男人最终过度强调性交——一种实际上需要你的阴茎配合的性活动。但事实是，你可以用很多其他方式取悦你的伴侣。(如果你和一个女人做爱，你用手或嘴来取悦她比用阴茎更有可能。)如果你担心不能持续足够长的时间，确保在继续性交之前让你的伴侣感受到快乐或高潮。这也有助于提升你的自信。

### 休息一下，改变一下

在实际的性交过程中，你可以通过不急着直接通过来帮助自己持续更长的时间。以下是实现这一点的一些方法:

*   尝试复制我上面提到的 6 比 3 到 7 比 5 的模式。(再说一次，你不必完全照搬那种模式，只要让你的兴奋感起伏就行了。)
*   改变你抽插的速度。在慢和快之间交替。
*   改变插入的深度。深浅交替。
*   停止性交，回到手工刺激或口交。

以这种方式改变让你的伴侣保持警觉，这样你就不会觉得你这样做只是为了推迟你的高潮。

### 不要使用麻醉喷雾

最后，关于麻醉喷雾和面霜的说明。这些产品通过减弱你的感觉让你在卧室里呆得更久。它们有时很有效，但远不是万无一失的选择。但问题是，它们使用起来并不那么愉快，而且它们没有解决任何导致早泄的潜在问题。他们只是不是一个伟大的长期解决方案。