# 如何在户外健身路径上使用设备

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-the-equipment-on-outdoor-fitness-trails-1825875189>

如果你冒险出去 [寻找健身路径](https://vitals.lifehacker.com/find-a-fitness-trail-and-exercise-like-its-1992-1825718545#_ga=2.65913134.1648692593.1525751889-1283764083.1512801414) 参加 [Lifehacker 健身挑战赛](https://lifehacker.com/c/lifehacker-fitness-challenge) ，你可能会注意到一些神秘的未标记设备。你打算怎么处理这个靠近地面的酒吧？这个倾斜的长椅？以下是你的答案。



每个地方的健身路径都不一样，所以我会给你看一些我在当地的大约 1985 年的健身路径(在宾夕法尼亚州匹兹堡附近的北方公园)。这不是一个详尽的列表，但是如果你的地方小道缺少一些标志，它可能会给你一些想法。

### 无内容和垂直帖子

一些车站可能有一个标志(或者，他们曾经有一个标志)，但没有设备。他们可能会要求你做以下事情之一:

*   摸摸你的脚趾
*   腰部稍微向前弯曲，向一侧、后侧和另一侧转动躯干(连续或在每个位置暂停)
*   伸展跳跃
*   跳起来，把你的腿踢到一边，接触你的脚，然后用另一条腿重复这个动作(一旦你掌握了节奏，这就像是原地慢跑的一个非常激烈的版本)

如果有电线杆或柱子，您可以执行以下操作之一:

*   靠着它，同时弯曲一个膝盖伸展你的小腿
*   当你站在附近的一个更矮的柱子上时，握住它以保持平衡
*   做弓箭步时，抓住靠近柱子底部的把手
*   背靠着它，靠墙坐着

### 横杠和把手

我保证这些都不是做引体向上的。(但是，很有可能，至少其中一个是。)

*   离地高杠:引体向上或引体向上。如果你不能做引体向上:蹲下，尽可能跳高，在上升的过程中抓住横杆。这是一个骗局，但这是一个值得的骗局，可以帮助你得到一个很好的锻炼，而不是只是路过。
*   高低杠的另一个用途是:悬挂在高低杠上，同时将你的腿向胸部弯曲。
*   单杠:如果可以的话，徒手爬过单杠。
*   离地面很高的吊环:它们可以用来做引体向上，也可以用来做全身伸展运动，你可以挂在上面摆动。啊啊。
*   双杠齐胸高:用手“走过”双杠，或者做深蹲。
*   低至地面的横杠:俯卧撑。

### 类似长凳的物体

*   低板凳:坐在上面，摸摸你的脚趾
*   顶部有把手的倾斜长凳:握住把手，将双腿反向弯曲举过头顶。(这种感觉可能对你的背部不好。)
*   旁边有低杠的长椅:坐在长椅上，把脚藏在杠下，身体后仰。然后做仰卧起坐。
*   旁边有一根短柱子的长凳:坐在长凳上，双脚放在柱子的两边。抬起你的腿，在柱子上方一起拍手。

### 奇怪形状的木材

*   地上的梁:平衡木
*   地面上的之字形横梁:要么是平衡木(为了额外的乐趣，向前*和向后*做)，要么是要跳过的东西，在多个跳跃中之字形移动。
*   斜梁在空中高:跳，并尝试触摸尽可能高。
*   膝盖/臀部高度的斜梁:把手放在梁上，双腿同时跳过去。

如果你发现了一件不在这个列表上的设备，试试菲利普·哈里森的 Instagram ，它充满了来自纽约/新泽西州/康涅狄格州地区的高尔夫球场的指示标志。或者贴在下面我们一起挠头！