# 如何避免隐藏的航空费用

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-avoid-hidden-airline-fees-1827475498](https://lifehacker.com/how-to-avoid-hidden-airline-fees-1827475498)

如果你使用在线服务来比较商店航班价格，买家要小心了:许多交易实际上都充满了隐藏的费用。

Watch

我写这篇文章是因为我昨晚买了一张票，看了一个 79 美元的热气球，加上...提行李。但这也是最近来自《消费者报告》的的一篇文章的主题，其中写道有无数隐藏的费用可能使看似偷窃的事情变成航空抢劫。以下是需要注意的地方。

### 你的行李

就像生活中一样，在航空旅行中携带太多行李会让你付出代价。一些航空公司不仅对托运行李收费，对个人物品也收费。我以为你会带一本书和一瓶 12 美元的哈德逊新闻的水？再想想。

一个省钱的方法是在你订票前确保你知道你的航空公司的政策是什么。正如 CR 所写的那样，他们并不总是让你轻松做到这一点:

> 在达美航空，您需要进入名为“与我们同行”的下拉菜单，并选择“行李”链接，进入概述规则的页面。在美国航空和联合航空的网站上，点击“旅行信息”，然后选择“行李”获取更多信息。

知识就是力量。在预订机票时，通常会为您提供一些选项，比如您要托运多少行李，或者您是否想将机票升舱，这有时会包括行李费。在机场突然检查你的包比在购票时检查包要贵得多。此外，如果服务员认为你的包太大，不符合随身携带的条件，你可能会在门口被收取一大笔费用。清楚他们的规则，包括所有这些包类的定义尺寸。

CR 建议用航空公司品牌的信用卡购买机票，如果你经常坐飞机，这是值得考虑的。你不仅可以积累航空里程，使用信用卡还可以免费托运一个包。这项优惠根据信用卡和相关航空公司的不同而不同。再次，阅读这些条款和条件，宝贝！

### 你坐的地方

你会为飞机上的一个座位买一张真正的票，然后发现你不得不花更多的钱来挑选真正的椅子，这难道不奇怪吗？有时候，你的机票上会标明座位是全包的，但更多的情况是，根据座位的合意程度，会有一个价格区间。但是那个座位有多令人向往呢？你可以使用 SeatGuru 来判断在六个小时的飞行中支付更多的费用是否值得，seat guru 有各种各样的信息，从腿部空间到洗手间的距离。你甚至可以通过航班号查询。

根据 CR 的说法，你可以试着向登机口的代理人要求座位升级。有时会有更好的免费座位，有时会收费——但你已经在那里了。随便问问。

当我预订那张价格惊人的机票时，有一件事帮了我，那就是回去把座位和行李一起打包购买，而不是分开购买。当然，这正是边疆航空公司可能希望我做的，但它最终比试图挑选更便宜。我的座位是“免费”的，行李也打折了。

### WiFi 和娱乐

这些是预订时最常见的费用，但你也应该考虑你的飞行计划。也许你想服用泰诺，戴上太阳镜，检查一下持续时间。或者你有一个非常重要的项目要做，离不开 Wifi。从纽约到西雅图以半小时为增量购买要花多少钱？捷蓝航空提供相当强大的免费 Wifi，但大多数航空公司都要收费。同样，CR 建议您查看是否有允许您免费使用的信用卡:

> 美国运通商务白金卡的众多优惠中，持卡人每年可免费获得 10 张 Gogo 互联网“全天”通票。不过，这种卡需要支付 450 美元的年费。美国银行 FlexPerks Visa 卡每年提供 12 张免费 Gogo 互联网通行证。这张卡第一年免年费，之后每年 49 美元。

但如果你真的不需要，可以把机上娱乐下载到家里的手机或平板电脑上，或者在屏幕上欣赏飞机上提供的任何东西。

### 其他惊人的成本

你知道把一个无人陪伴的未成年人送上某个地方的航班要花费高达 150 美元吗？这是美国航空公司、达美航空公司和联合航空公司的票价，但是西南航空公司和维珍美国航空公司的票价在 25-50 美元之间，取决于航班经停的次数。在你预订机票送你 11 岁的孩子去坎昆之前，一定要检查一下，因为这笔费用可能会使价格翻倍。

带着宠物旅行会非常昂贵，尤其是如果你希望宠物安全的话。您可以支付托运行李或手提行李的费用。做一些调查——额外支付一点钱以确保他们在旅行中幸存下来可能是值得的。