# 如何回答家人经常问的尴尬的私人问题

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-answer-the-awkward-private-questions-your-famil-1747202575>

几年前，我带了一个新男朋友去圣诞晚宴。“这是上次那个男生吗？”我叔叔问。这已经够糟了，但是当我告诉他不，他接着说，“每年都是不同的男孩。”圣诞快乐！如果你的家庭和我的一样，他们喜欢问令人痛苦的尴尬问题，这会让假期充满压力。以下是处理方法。

Watch

对所有这些问题，显而易见的答案是:告诉你的家人这不关他们的事。但那会让事情变得更糟。很有可能，你家里的年长者仍然把你当成一个孩子，这就是为什么他们首先会认为问私人问题是可以的。说“nunya”并不能澄清这一点。当你的家人提出尴尬的问题时，有更好的方式来解决。

总的来说，你希望给出一个简短而甜蜜的回答，不要透露太多，也不要让别人把注意力从你身上移开。一句简单的“我们近期没有考虑要孩子”就可以了。诚然，我相当草率地回答了我叔叔的问题，他仍然让我感到非常尴尬，但我只能想象如果我说得更详细一些，情况会有多糟糕。

### 策略性地改变话题

开个玩笑或简短的回答传达了一个很大的暗示，那就是你不想讨论这个话题。问题是，有些人不会得到这种暗示，或者更糟，他们不在乎。在这种情况下，您可能需要依靠其他方法。

简短的回答很好，但也会留下尴尬的沉默。你可以通过改变话题来打破沉默。不过，转型可能会很艰难。例如:“不，我们没有孩子。嘿，那只火鸡怎么样？”这是一个糟糕的过渡，它可以将更多的注意力吸引到已经尴尬的时刻。而是找到一个桥梁。就像，“不，我们不要孩子。不过我们正计划去尼亚加拉瀑布旅行！你去过，对吗？”在这种情况下，*尼亚加拉大瀑布*是桥梁，你迅速改变了话题。

此外，如果家庭成员真的对你感兴趣，太明显的偏离是不会起作用的。以下是 [天窗咨询](http://www.skylightcounselingcenter.com/) 的注册婚姻和家庭治疗师大卫·克洛的建议:

> 尝试一种对话式的柔术，在利用提问者的势头攻击他们之前，你先把话题拉向自己。不要以暴制暴。相反，让他们进来一点，只到你感到舒服的程度，然后迅速将话题转移到另一个方向。例如，当一个家庭成员问，“你的前任怎么了？”说实话可能是最好的。“我们没能按时到达。你知道关系是怎样的。然而，他是一个伟大的家伙，我们在一个好地方。你儿子在大学过得怎么样？”

我最喜欢的无缝转换话题的方法之一是向这个人寻求建议——这是一个冒险的举动，但它会出乎意料地奏效。

一般来说，人们喜欢谈论他们知道的事情，所以当你向他们征求意见时，他们往往会开始谈论自己而不是你。如果你的回答简洁明了，效果会很好。例如，当我们家的朋友问我要不要孩子时，我会这样改变话题:“哦，我不知道。生孩子最难的是什么？”

这变成了一个更加愉快、有趣的关于这个人为人父母经历的谈话。但是，更重要的是，我们不再谈论我的个人生活决定了！

对于那些只是尽力与人交谈的人来说，转移话题很管用。 改变话题很管用，因为这仍能给他们想要的东西:有话题可聊。

然而，如果你的家人是爱管闲事的一方，你可能不得不把事情提高一个档次。

### 弄清楚他们为什么这么问

在《今日心理学》上，心理治疗师 f·黛安·巴斯讨论了人们为什么会问不恰当的问题，她将范围缩小到了 [几个原因，包括](https://www.psychologytoday.com/blog/the-couch/201311/why-people-ask-you-awkward-and-annoying-questions) :

*   他们不知道更多:他们可能没有意识到这些问题让你感到不舒服。
*   他们在反抗:他们知道这是很糟糕的形式，但他们认为不应该这样，所以他们还是问了。
*   他们是愤怒的 **或充满敌意的**:他们这么做可能是为了激怒你。
*   他们试图与你建立联系:他们可能真的想帮助你或更好地了解你。

心理网集团 总裁戴夫·波普尔博士建议直接询问对方的意图。他举了几个例子:

> *   Have you found a boyfriend?
>     You: Are you worried that I will be lonely?
> *   How's the job search going? You: Are you worried that I am in financial trouble?
> *   When will you start a family? You: Are you worried that I will wait too long?

波普尔说，这样回答会让你得到两种回答:

> 对于那些只是爱管闲事的人，他们会很快转移话题。对于那些真正关心的人来说，你有机会就真正的问题进行坦诚的对话。

人们出于不同的原因问尴尬的问题，当你理解他们的意图时，你就能更好地知道如何处理它。

例如，如果有人只是想和你联系，你可能会通过征求他们的意见来改变谈话内容。如果他们只是因为不知道更多而问，改变话题也很有效。如果有人反抗或试图激怒你，那么你必须采取更直接的方式，比如踩下你的脚。

### (外交上)坚决反对

当有人问起一个敏感话题时，很难不立即为自己辩护，但很明显，这可能会引发另一大堆麻烦。这会让情况变得更尴尬或更糟糕，把一个不礼貌的问题变成一场全面的争吵。

当你在和一个制造尴尬局面的人打交道，而他们似乎不明白你的暗示时，试试这个简单的脚本，灵感来自生活黑客校友亚当·达奇斯 :

> 你可能没有意识到，但是这个问题让我很不舒服。你有权问，但也许我们可以谈一个我们都喜欢的话题。

这段对话包括三点:你感到不舒服的事实，认可对方的行为，达成共识。

对于大多数家庭来说，有点尴尬通常是不可避免的。但是在你的后口袋里有一些策略，你可以避开那些令人生厌的问题，继续进行聚会。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1257095824,1686684538,5967410&title=Recommended%20stories)

山姆·伍利的插图。T3】