# 如何制作糕点奶油

> 原文:[https://thetakeout.com/how-to-make-pastry-cream-1824293759](https://thetakeout.com/how-to-make-pastry-cream-1824293759)

***编者按:*** 幸运桃*是一本存在于 2011 年至 2017 年的神奇美食杂志。它深受读者喜爱，被视为作家的目标出版物，并赢得了一系列詹姆斯比尔德奖。在* [*不合时宜地消亡*](https://www.nytimes.com/2017/03/17/dining/lucky-peach-closing.html) *之后，这个网站——以及它曾经发表过的所有故事——消失在数字以太中。本着起死回生的精神(也因为版权归作者所有)，*外卖*将重新发布*幸运桃子*档案中的故事——包括**糕点学校**，作者是詹姆斯·比尔德奖提名的糕点厨师达纳·克里。她的第一篇专栏:糕点奶油 101。*

Watch

* * *

顾名思义，糕点奶油是糕点界的合法奶油——这对一个奶油食品如此密集的世界来说是有意义的。但是你不知道这一点也情有可原:经典的美国甜点——饼干、核仁巧克力饼、水果派——基本上不含糕点奶油。

在最基本的层面上，糕点奶油是一种类似香草布丁的煮奶油冻。蛋羹本身含有蛋黄、牛奶和/或奶油，以及糖，通常通过搅拌黄油来完成。这种混合物通过加入面粉和淀粉来稳定，这使它变得粘稠和有延展性，并防止鸡蛋在烹饪过程中凝结。

开始制作糕点奶油时，将牛奶和奶油加热至沸腾，并加入任何旨在使奶油变香的内含物。(香草是最常见的，但茶、香料和新鲜香草也很受欢迎。)然后将热奶油轻轻倒入搅打好的鸡蛋、糖和淀粉的混合物中。转移回炉子上的锅里，面点奶油被煮至沸腾。关键是:不断搅拌，以确保奶油冻光滑。经过短暂的煮沸，如果使用玉米淀粉，时间会更短，如果使用面粉，时间会更长，黄油被搅入，糕点奶油就准备好了。

当它还是热的时候，糕点奶油可以有各种混合:巧克力、咖啡和朗姆酒都很受欢迎。或者，你可以在煮沸后立即将其倒入挞壳中，冷却，然后在上面放上水果，制作经典的水果挞。

然而，糕点奶油最大的诀窍是当它放在锅里冷却时。从那以后，它就成了各种甜点的母酱。

我们的母亲糕点奶油有相当一窝，但没有一个被束缚，每个孩子的糕点奶油有不同的父亲。她的女儿 **mousseline** 诞生于糕点奶油和光滑柔软的黄油之间，被精致地折叠成纯天鹅绒。另一对夫妇，高高的骄傲的意大利蛋白酥皮蛋糕生了我们的母亲糕点奶油孩子 **chiboust** ，像雪纺绸一样轻盈。但是那天晚上稍微加热一下，比如 400 华氏度的烤箱，蛋白酥皮和糕点奶油的结合就会变成短暂的**蛋奶酥**。

生奶油和糕点奶油有自己的一个小家庭。他们的第一个孩子 **diplomat cream** ，由搅打奶油和糕点奶油混合而成，味道浓郁而含蓄，有兄弟姐妹。再加上一点 Grand Marnier，你就会见到**的 creme baumaniere** 。加入美国波旁威士忌，你就赢得了给这个孩子命名的权利，因为法国糕点大师们还没有这么做。也许我最喜欢的是，**鸡蛋饼**是我们的母亲糕点奶油和甜杏仁奶油的孩子，她是一个温柔的女孩，喜欢玩核果、梨和苹果。

在西班牙，糕点奶油变成了巴斯克蛋糕的秘密馅料。如果你在想美国意义上的蛋糕，清淡、湿润、有开口的面包屑，再猜一次。更恰当的称呼是蛋糕，一种最欧洲意义上的蛋糕；一块厚重的蛋糕，被一杯咖啡的水分完全提升了，一边啜饮着。

我提到过糕点奶油在美国甜点中是空缺的，但这并不完全正确。波士顿奶油馅饼实际上是一种蛋糕，它的奶油夹心是由糕点奶油制成的。闪亮的黑巧克力，两个海绵蛋糕夹心，一层香草风味的糕点奶油。波士顿奶油馅饼可能看起来很简单，但它已经成为马萨诸塞州的官方蛋糕，击败了另一个州创造的 Toll House cookie。

留在好奇的厨师手中，我见过面糊奶油被打碎和油炸，对于一个熔化的饺子来说，这是疯狂的一面。我还见过把它稀释并冷冻成类似布丁的东西。这让我想知道它在冰淇淋机里会有什么表现。必要时，它可以被稀释成酱汁，加入任何你可以融入的味道。

你会发现，并不是所有的食谱都是一样的，只是在比例上有细微差别，以利于预期的目的；馅饼用较稀的，养育孩子用较稠的，根据作者的喜好用面粉或玉米淀粉凝固。正如你所看到的，如果你使用的食谱不完全符合你的预期，有很多方法可以改变你的糕点奶油。

## 达纳糕点奶油

这种糕点奶油食谱是从多年来制作其他几个厨师的食谱演变而来的。我使用了两个小器具，一个立式搅拌器将鸡蛋、糖和淀粉搅得非常轻，一个食物处理器在烹饪后将黄油混合，这一步骤也消除了任何可能出现的结块。如果你没有这些机器，或者不想把它们拖出仓库，你可以通过手动搅拌来完成这两个步骤。最后，我采用了 [雪利酒园](http://www.starchefs.com/cook/chefs/bio/sherry-yard) 的双拳搅拌技术；一只手拿着橡胶刮刀，刮去淀粉先变稠的锅边和锅底，一只手拿着搅拌器，小心翼翼地确保蛋羹的光滑度，不要把淀粉搅成胶状链。

*   50 克黄油

*   450 克牛奶

*   1 粒香荚兰豆*、*切开去籽

*   100 克蛋黄

*   160 克糖

*   20 克玉米淀粉

*   3 克盐

1.  将黄油放入食品加工机中，放在一边。

2.  将牛奶放入一个中等大小的厚底锅中。将香草豆纵向切开，用刀尖从锅里刮出细小的黑色种子。将豆荚和种子放入盛有牛奶的锅中，用中高温加热。

3.  当牛奶沸腾时，从火上移开，放在一边，让香草荚注入，为下一步做准备。

4.  将蛋黄、糖、玉米淀粉和盐放入立式搅拌机的碗中。将这些材料高速搅拌两分钟，直到混合物变得松软，蛋黄变成淡黄色。两分钟后，将速度降至低速。

5.  将香草荚从牛奶罐中取出，慢慢将热牛奶倒入碗中。瞄准碗边和鞭子之间的空间，这将减少热牛奶溅到你身上的风险。把空罐子放在一边再次使用。当所有的牛奶都加入后，停止搅拌器，用橡胶刮刀把碗的四周刮干净。低搅打 30 秒钟以上，使两边的面糊重新融合。

6.  一旦混合均匀，在备用的锅上放一个细滤网，将蛋羹过滤到锅里。

7.  把锅放在中火上，一手拿着橡胶抹刀，一手拿着搅拌器。用中火将蛋羹煮至沸腾。在煮蛋羹的时候，你要用手中的两个器具，用橡胶刮刀刮锅底，把蛋羹从锅底上拉下来，这样蛋羹会变得更浓。你还会搅拌蛋羹，以确保它在整个烹饪过程中保持平稳，但要忍住用搅拌器搅拌的冲动。需要温和控制搅拌，蛋羹中的淀粉会随着热量的增加而膨胀，如果用搅拌器太用力会破裂。破碎的淀粉将开始粘在一起形成链，这将导致胶质糕点奶油。

8.  当糕点奶油开始沸腾时，看起来更像是热泥坑的稠糊，设置 30 秒的计时器，搅拌和刮煮，直到计时器停止。

9.  30 秒后，立即将热奶油和黄油一起倒入食品加工机。脉冲三到五次，直到黄油融入其中，面霜变得光滑，但不能再多了！添加的脂肪将有助于防止淀粉在被刀片搅拌时形成胶粘链，但它只能做到这一点。

10.  恭喜你，你现在是糕点奶油的骄傲家长！你可以随心所欲地处理它，搅入巧克力，将它倒入蛋挞壳中，或者放置一段时间以备后用。为此，将面糊转移到一个浅容器中；广口碗或馅饼盘效果很好。将保鲜膜直接压在面糊表面，防止面糊冷却时结皮。糕点奶油需要完全冷却后才能用于其他用途。不仅热面糊的残余热量会改变添加成分的质地，而且淀粉需要完全凝固才能再次移动，否则它们会失去强度。冷却后，可以从浅容器中刮出面糊奶油，并在任何密封容器中储存约三天。如果放的时间太长，淀粉会开始分解，使得面霜渗漏。如果发生这种情况，你可以通过一些积极的搅拌使其恢复原状，但其强度将开始下降。

* * *

Dana Cree 是詹姆斯·比尔德奖提名的糕点师，曾在芝加哥的 Blackbird 和 The Publican 工作。她是 [你好，我的名字是冰淇淋](https://thetakeout.com/ice-cream-makes-everything-better-even-science-1798259986) *的作者，也是芝加哥洛根广场即将开店的俏佳人冰淇淋的创始人。*