# 腌酸橘汁腌鱼能安全逃脱的时间有多短

> 原文：<https://lifehacker.com/how-little-time-you-can-safely-get-away-with-marinating-1797068137>

当我们的主编发给我一份酸橘汁腌鱼的食谱时，我很兴奋，因为酸橘汁腌鱼结合了我最喜欢的两项夏季活动:吃海鲜，而不是烹饪。然而，当我读到食谱时，我有点吃惊，因为它建议将美丽的新鲜海鲈鱼放在酸性腌泡汁中*两个小时*。

Watch

号码

不仅仅是因为等待夏季晚餐的时间太长，而且腌制时间太长会破坏鱼的质地，让你只看一眼就能发现鱼已经碎了。

事实是，你可以在腌泡汁中仅仅*五分钟*后就开始吃酸橘汁腌鱼。(如果你担心病原体，不必担心。*霍乱弧菌*，一种海鲜传播的病原体，无法在 pH 值低于 4.5 的环境中生存，而酸橙汁的 pH 值约为 2。另外，你应该用寿司级别的，超级新鲜的鱼。)

出于结构上的原因，我通常会把它放得稍长一点，但坦率地说，我认为任何超过 20 分钟的都是某种形式的虐鱼。当你将一块精致的海鲜放入酸中(如柠檬或酸橙汁)，它开始使蛋白质变性，重新排列它们的结构，并允许分子中以前未暴露的部分相互形成新的键，创建更致密的结构并增加韧性。这些蛋白质在酸中放置的时间越长，它们就变得越坚硬。在我看来，10 到 15 分钟是最佳时间。外面的肉将会有一种很好的，结实的和可口的品质，但是里面仍然会有一点像生鱼片一样的丝滑感。在这里，我们向你展示如何在 20 分钟内把酸橘汁腌鱼放到你的盘子里，放进你的嘴里，只需要十分钟的时间。

### 挑选真正新鲜的鱼

杂货店的鱼在这里不行。去一家信誉良好的鱼贩那里买他们最新鲜的鱼 。(告诉他们你会用鱼来做酸橘汁腌鱼，这样他们就会明白新鲜是最重要的。)选择稍微结实的白肉海鱼，避免油性鱼类(如沙丁鱼)和淡水鱼(如鲶鱼)。最后，相信你的感觉。好的鱼会有一种海洋的味道，而不是鱼腥味，有结实的肉和清澈的眼睛。

### 第二步:切碎

让你的鱼贩去掉血线和骨头，因为这两样东西都不会给你带来愉快的酸橘汁腌鱼食用体验。一旦解决了这个问题，就决定你想端上来的食物种类，记住小的、薄的食物比厚的食物“煮”得更快。如果我要用薯条舀起它们，我喜欢把我的切成半英寸的方块，但如果你要做意大利面，或者只是把你的酸橘汁腌鱼作为蛋白盘，生鱼片式的切片可能会很好。

### 第三步:加入酸和芳香剂

对于每磅鱼，你需要半杯酸橙或柠檬汁，或者两者的混合物。我也喜欢在这个时候加入香料，比如切成薄片的紫洋葱、芫荽叶、切片的墨西哥胡椒或塞拉诺，也许还有一点蒜末。轻轻搅拌所有材料，用盐和胡椒调味，再次轻轻搅拌。你可以在这里添加一些蔬菜，但我更喜欢在上菜前添加，这样它们可以保持松脆。

### 第四步:等待(但不要太久)

现在，仅仅因为我们用酸做饭，并不意味着我们不做饭。蛋白质的变化发生得非常快，你会发现你的鱼在几分钟内就开始变硬，变得有点不透明。你等多久主要取决于你的个人喜好，但是你可以在短短五分钟内开始吃酸橘汁腌鱼。

对于 1/2 英寸的方块来说，五分钟后你就能吃到一口外面几乎没有煮熟的鱼肉，里面几乎是生的。我更喜欢在 10 或 15 分钟左右大吃一顿，这通常足够让鱼形成一些可爱的对比纹理。到了 20 分钟的时候，事情变得更加稳固，一旦到了半个小时，你的鱼就会变得完全不透明。走得更远，你会开始遇到结构问题，因为鱼会开始分解和剥落。如果你不确定你最喜欢的烹饪点是什么，只要在等待的时候尝一尝，从第五分钟开始。

### 第五步:加入松脆饼干

这里是我喜欢添加蔬菜的地方，比如超级薄片萝卜、新鲜甜玉米和大块脆黄瓜。把它们都扔进去，轻轻的搅拌一下，然后转移到某种服务容器中。配上一些好的薯条，就成了最慵懒的夏夜大餐。