# 如何保持你的车干净，让它在冬天也能“看得见”

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-keep-your car-clean-so-it-see-in-winter-1752959590](https://jalopnik.com/how-to-keep-your-car-clean-so-it-can-see-in-winter-1752959590)

冬天开车，总的来说，是件痛苦的事。这通常从早上刮挡风玻璃和清除积雪开始，这样你就可以看得更清楚，可以开车了。但是你的车呢？许多现代汽车也需要“看”，所有的冰雪都挡在路上。以下是提供帮助的方法。

Watch

当我说现代汽车在某些方面可以“看见”时，我实际上是指字面上的意思。越来越多的新型汽车配备了一系列驾驶员辅助设备，如车道偏离警告系统、防撞系统、自适应巡航控制、紧急制动辅助等。虽然这些系统没有提供完全的自动驾驶，但它们一起为驾驶员提供了重要的信息和帮助。

这些系统使用摄像头、传感器、雷达、超声波或这些东西的某种组合来完成它们的工作。在冬季，危险的路况意味着他们提供的任何额外帮助都是有用的，但这也意味着像你的挡风玻璃一样，冰、雪、尘垢或其他任何健康的涂层都可能使这些系统变得无用。

我们的许多普通读者已经知道这一点，但是当你站在外面的天气冷到足以让一只 [万帕的](http://starwars.wikia.com/wiki/Wampa) 睾丸退缩到它的身体里，徒劳地试图刮开你挡风玻璃上的一条视野缝隙时，你很容易只想冲过它，进入你的车的相对温暖中。

但是你不应该。你花了一大笔钱买了所有这些驾驶辅助系统，现在是你最需要它们的时候，当你的能见度已经受到影响，其他开车的人都是白痴，不知道如何在雪或冰中驾驶。花一些额外的时间来清除这些传感器，这样你的车就可以正常工作了。

为了有所帮助，我们有一个清单和一个图表，因为你冷冻的大脑可能需要它能得到的所有帮助。

这是你需要清除冰雪的东西。首先，永恒的:

**·挡风玻璃(明显)**

**·侧窗、后窗**

**·灯(前灯和指示灯、刹车灯、尾灯等。)**

这里是大多数人似乎忘记的一组传感器:

**·车道偏离摄像系统**

**·自适应巡航控制雷达窗口**

**·盲点监视器摄像头/传感器**

**·360°视角侧摄像机**

**·后视摄像头**

**超声波驻车辅助传感器**

这里有一个小图表，显示这些通常在哪里:

现在，这些传感器中的一些对被冰或雪阻挡不太敏感。雷达窗口和安装在保险杠上的超声波传感器应该更能耐受障碍物(前者通常隐藏在格栅中)，但它们的有效性可能会受到冰或雪或灰尘或其他东西的影响，所以如果可以的话，你最好清除它们。

其他系统，如车道偏离或某种形式的自适应巡航控制和/或紧急制动辅助(想想斯巴鲁的)都非常依赖摄像头，这些摄像头就像你的眼睛一样——它们无法透过冰雪看到东西。车道偏离摄像头通常在挡风玻璃的上部，后视镜的后面，在一个大多数人都懒得清理的地方。

当然，如果道路全是白色，车道偏离系统就不会工作，尽管基于摄像头的紧急制动系统仍然会受益于清晰的视野。

用于盲点监测和 360°鸟瞰观察系统的侧摄像机通常位于侧镜的下方。备用摄像头通常藏在牌照灯区域，但你可能需要四处看看。一些汽车也有前置摄像头，所以一定要清洗干净。

出于某种原因，汽车制造商似乎对他们的传感器感到有点羞愧，所以像前置摄像头和前置雷达窗口这样的东西通常隐藏在格栅和/或前徽章中。检查格栅中奇怪的光滑和平坦区域，或者你预计会有进气孔的填充区域。

如果你不好好清洁这些传感器，它们不仅不会工作，还会变得令人恼火。超声波停车传感器是这方面最糟糕的，可能会对你发出嘟嘟声，因为它从一点冰或雪中得到假阳性，它认为这是你将要撞上的消防栓。所以，除了安全之外，保持传感器清洁和为你自己的和平而努力是值得的。

所有这些东西都是相当新的，大多数人似乎还没有习惯清除传感器，以便他们的汽车可以发挥其全部潜力。如果你已经在刮挡风玻璃了，你也可以花一点时间把你车上冰冷的眼罩拿掉。

如果你碰巧有一辆特斯拉(Tesla)或奔驰 S 级(Mercedes S-Class)或其他一些几乎自动驾驶的汽车，你也会想确保后方雷达和侧装传感器也是清晰的。以下是它们在 S 级上的大致位置:

很快，在这个国家的许多地区，冬天将会变得又硬又湿又脏，并对我们的汽车造成各种讨厌的冰棒化。如果你的车有你依赖的驾驶辅助设备，记得花一点时间清洁你的车必须看到和感受周围世界的部件。

安全驾驶！

* * *

<small>*联系作者在*</small>[<small></small>](mailto:jason@jalopnik.com)*<small>*。*T15】</small>*

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1750971196,1678251730,1687393386&title=Also, put a magazine in front of the lane departure camera when parked in case it gets bored)*