# 当你试图怀孕时，如何让性爱变得性感

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-sex-sexy-when-you-re-trying-to-get-pregnant-1818508785>

"哦，今晚我的精子和你的卵子相遇怎么样？"从来没有人问过。

"亲爱的，我觉得很有生育能力，你愿意把你的种子植入我体内吗？"任何女人都不应该说，不管她多么想要一个孩子。



什么让性变得性感？

匿名性行为

b)自发性行为

c)无声的性爱

d)没有任何理由的性行为

如果你选择了 A、B、C 或 D，你就赢了！不幸的是，如果你想要一个孩子，你可能需要考虑这个问题:

是什么让性爱变得性感？

a)根据你的排卵期安排你的性生活

b)谈论你的排卵

c)在性生活中思考你的排卵

d)性交后抬起双腿以增加着床机会

实话实说:一旦性——迄今为止最有趣的活动——变成了生孩子，它就失去了乐趣。

但是它没有*有*去。如果你是一名女性[【1】](#_ftn1)，以下是当你试图怀孕时如何让性爱更性感。

### **让科学远离卧室**

是的，你可能每天早上都在记录你的体温，在一根棍子上撒尿，看看你是否在排卵(尽管如果你能理解它是如何工作的，这是对你的称赞)，但你有必要在卧室里谈论它吗？

就像你不会在枕头上谈论你为晚餐做了什么或办公室政治一样，把阴道粘液留在它应该在的地方:浴室。

### 不要告诉别人

是的，也许这听起来完全是性别歧视，但作为一个多年来一直想要孩子的人，我后悔和我丈夫分享每一个想法、图表和感觉。它让一切都失去了神秘感(但这就是婚姻，不是吗？).我希望我能和女朋友或其他想要孩子的女人交换意见。另一方面，每个伙伴关系都是不同的。我有一些朋友，她们的丈夫掌管一切，甚至排卵日的性生活。(但他们还是没有在卧室里谈这件事)。

### 让科学去做它的工作吧

如果你已经接受了生育治疗——IUIs 或 IVF——你的性别现在实际上是*而不是*用于受孕。很有可能你只有在*没有*接近你的受孕窗口时才能做爱。所以开始吧！只是为了练习。

### **安排造人讨论**

无论你的伴侣如何努力怀孕，你都可以安排一个时间——每周一次，每个月经周期一次——来谈论这件事。它有办法接管你的每一个想法，你的每一个精神时刻，所以把它放在一边一段特定的时间可能会帮助你划分。

### **保持头脑性感**

话虽如此，对许多人来说，性感只是头脑中的想法。你怎样才能在一个特别的夜晚(或者我更喜欢的早晨)保持头脑清醒？冥想。专注于快乐。关注你的伴侣。专注于你的幻想伴侣(瑞安一家，有人吗？).专注。

### **放自己一马**

听着，现在是艰难时期。当你只是想成为那种“哎呀，我们甚至都没有想过要一个家庭，现在我们怀孕了”的夫妻之一时很难保持乐观、积极、不神经质、不痴迷于你的周期和你体内发生的事情。或者你搭档的身体。所以，给自己一些空间，意识到性不会像你想要孩子时那么神奇。这就是生活。无论如何都要做。

### **找到一线希望**

我不会骗你:当你想怀孕的时候，不怀孕并没有多少好处。但是有一些暂时的东西你可以享受:

a)一个安静的房子，不被打扰，没有计划的性行为

没有被分娩污染的紧绷的身体

c)长夜睡眠

嗯……就这样。不，说真的。唯一好的事情——我说的好，是指“从生活中的艰难处境中学到的教训，我希望我不必忍受”,是当你最终*有了一两个或三个孩子，他们在尖叫，家里一片混乱，你很累，没有时间，你会成为一个专业人士……让性变得性感。*

[*【1】*](#_ftnref1)*如果你是个男人，你通常很擅长条块分割，除了做爱之外，不需要任何技巧来让性爱变得性感。*