# MacBook Air 如何永远改变了笔记本电脑

> 原文：<https://gizmodo.com/how-the-macbook-air-changed-laptops-forever-1822466412>

当苹果在 2008 年 1 月底推出 MacBook Air 时，它是一个定价过高的设计和技术奇迹。这款笔记本电脑是银色的机械加工铝，最厚的时候只有 0.76 英寸，重量不到 3 磅。在一场不切实际却很有效的台上演示中，史蒂夫·乔布斯揭开了这款价值 1800 美元的电脑的面纱，他将电脑从马尼拉 interoffice 信封中取出，以展示它到底有多纤薄。“MacBook Air 是什么？”他一边在台上踱步一边问道。“一句话，它是世界上最薄的笔记本。”



十年后，市场上充斥着超薄笔记本电脑，尽管苹果公司一直在货架上保留空气，但随着它将重点转移到其他更有利可图的产品上，它让自己的胆量萎靡不振。自该公司首次发布 Air 以来的 10 年里，它已经生产了一些更快、更薄、功能更强的笔记本电脑。但是尽管如此，没有一样东西像空气一样改变了移动计算的轨迹。

当苹果发布最初的 MacBook Air 时，反响不一。有些人认为这是浪费金钱；其他人认为这是未来的景象。“空气展示了计算的可能性，”设计咨询公司 Frog 的创意总监 Francois Nguyen 告诉 Gizmodo。对于 Nguyen 这样的工业设计师来说，MacBook Air 标志着他们工作方式的重大转变。这改变了他们对制造业的看法；它鼓励公司投资优秀的设计；在这个过程中，它提高了消费者对笔记本电脑的要求。

* * *

像华硕 Eee PC 900 这样的廉价上网本是大多数人在 2008 年认为超便携电脑的样子。MacBook Air 诞生在一个有趣的时代。2008 年，移动计算陷入了两个世界:笨重、高性能的工作机，如联想 ThinkPad，从技术上来说是便携的，但携带起来很麻烦；廉价、轻便的塑料上网本，如华硕的系列 [Eee PC](https://gizmodo.com/asus-eee-pc-the-tiny-ultraportable-for-web-browsing-266008) s，除了连接互联网和运行简单的软件之外，几乎不能做什么。空气介于两者之间。苹果与英特尔合作，将其 Core 2 Duo 处理器芯片小型化，该处理器用于功能更强大的 MacBook 和 iMac，尺寸缩小了 60%。这种更小的芯片设计使 Air 能够缩小其逻辑板，为电池腾出更多空间，并完全缩小计算机的尺寸。

最初，苹果制造 Air 是为了与索尼的 TZ 笔记本电脑等轻型便携式电脑竞争，后者采用了类似的锥形设计，重量为 3 磅。在 2008 年 1 月的报告中，乔布斯拿出了一张对比 TZ 厚度和空气厚度的图表。“MacBook Air 最厚的部分仍然比 TZ 系列最薄的部分薄，”他幸灾乐祸地说。“我们这里说的是瘦。”

事实上，空气是工业设计的非凡壮举。“你有这些锋利的边缘，”阮说。“它没有任何给它；它只是一个美丽、坚固的物体。”苹果对优质材料的使用给了这款笔记本令人愉悦的重量。迄今为止，它的全尺寸键盘是苹果设计的最好的键盘之一。Air 的外形如此具有标志性，以至于苹果在 2012 年 [获得了一项专利](https://assets.sbnation.com/assets/1167519/USD661296S1.pdf) ，以保护其楔形轮廓免受已经开始模仿它的竞争对手的攻击。

尽管这不是一台完美的电脑。最初的 Air 存储空间有限，没有内置光驱——后者或多或少相当于从今天的 iPhone 上移除了耳机插孔。它的单个 USB 端口是对未来的先见之明，但在当时这是不切实际和闻所未闻的。苹果试图通过其时尚的一体式设计和多点触控触控板来弥补这些明显的缺点。对许多人来说，Air 只是一台非常漂亮、非常昂贵的上网本。Nguyen 说:“根据定义，Air 或多或少真的是一台上网本。“但它太美了，不能和其他即将推出的低成本塑料产品混为一谈。”

诚然，苹果剥夺了消费者已经习惯的某些技术，但对一些人来说，Air 缺乏功能是一种好处。“苹果采取了纪律和简化主义的立场，”姆拉登·巴纳尔说，他创立了工业设计工作室[instruments](https://www.instrumments.com/)以及品牌和产品设计公司 [Pearl Studios](http://www.designbypearl.com/) 。“如果你要制造终极旅行笔记本电脑，你必须做出一些权衡。”回想起来，这些权衡，无论在当时多么痛苦，都开创了今天如此普遍的不受束缚的工作方式。

当空气第一次发射时，云还是一个不完善和模糊的概念。我记得当我的笔记本电脑的硬盘不可避免地达到容量极限时，我会反复删除其中的文件。但是苹果公司很早就下了赌注，认为有足够多的人重视便携性而不是功率，这最终得到了回报。“这迫使我更新我的工作方式，”野蛮人说。“我今天还是这样工作。”

对于像 Nguyen 这样的早期使用者来说，空气引起的短期头痛是值得的，他认为空气将工作变成了一种奢侈的活动。Nguyen 回忆道，拥有空气是职场地位的终极象征。这是区分工蜂和老板的一种方式，工蜂需要重型计算机来做实际的设计工作，老板可以从包里抽出空气，发几封电子邮件。“我的目标是达到什么都不用带的地步，”他说。

* * *

到 2011 年，苹果推出了更小的 11 英寸 Air，起价为 999 美元，并将基本的 13 英寸机型的价格降至更合理的 1299 美元，以与宏碁、华硕和联想等公司竞争，这些公司在英特尔神奇收缩的帮助下，准备生产自己的轻薄而强大的机器。这些 PC“[”超极本](https://gizmodo.com/ultrabook-the-new-most-meaningless-word-in-tech-updat-5875845) ”在 2011 年底推出后，在 2012 年的 CES 上举行了盛大的发布会，被定位为基于 Windows 的廉价替代品。

今天，功能强大、重量轻的笔记本电脑已经成为常态，为此感谢苹果并不为过。“他们围绕超便携笔记本电脑创造了一个新市场，”Barbaric 说。

苹果之所以能够做到这一点，是因为它建立了新的制造流程，帮助简化了线条简洁的金属配件的生产。2008 年，CNC 铣削，即制造空气的过程，主要用于制造原型和小批量生产。碾磨是昂贵的；它需要特殊的工具，可以精确地将一块铝切割成空气中的超锋利边缘。多年来，苹果公司在这一过程中投资并扩大了规模，旨在将一体式铝设计融入更多产品，而不仅仅是空气。其他消费电子公司注意到了这一点，并开始思考如何做同样的事情。“我可以告诉你，在 MacBook Air 发布后，人们对超薄笔记本电脑的兴趣立即飙升，”Barbaric 说。“它立即影响了人们，但因为开发需要一段时间，所以你不会立即在市场上看到它。随着时间的推移，当人们关起门来解决这个问题时，你会看到连锁反应。”

直到今天，苹果仍然使用它为 MacBook Air 制定的流程来制造 MacBook 和 MacBook Pros。形式不同，但 DNA 是一样的。苹果想出了如何将小型化组件塞进不断缩小的金属机身，而不依赖于 Air 的锥形视觉效果，这赋予了新 MacBook 不同的轮廓。新款 MacBook 的主要优点——它的轻薄——是从第一台 Air 继承下来的进化特性。“他们可以把新款 MacBook 命名为‘MacBook Air ’,你可能都不会眨一下眼睛，”Barbaric 说。

相反，苹果决定让空气独立存在，慢慢地、费力地死去。就在上周，该公司暗示，在让空气质量滞后多年后，它可能最终会扼杀空气质量。很难否认的是，至少在目前的形式下，Air 已经到了放弃其作为苹果入门级笔记本电脑的位置的时候了。但是记住它的遗产和我们今天所知道和喜爱的笔记本电脑的精神先驱一样重要。