# 如何在大汗淋漓的锻炼后快速清洁自己

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-clean-yourself-up-super-fast-after-a-sweaty-work-1794046101>

如果你时间紧迫，在工作前或午餐时间去健身房可能是你唯一的选择。这可能意味着你不能挤时间洗澡。以下是如何让你快速回到工作中，而不会感觉自己汗流浃背、臭烘烘。



要正确地做到这一点，你首先需要准备一个小的清理工具包，放在你的运动包里。这是它应该包含的内容:

*   湿巾:这些湿巾可以是任何东西，从像 Herban Essentials 这样的花哨的成人品牌“清新布”，到池塘，再到婴儿湿巾。挑选你最喜欢的品牌，在你的工具包里放一个旅行包。这些是至关重要的。

*   **洁面湿巾**:对，这些不一样。它们对你的皮肤没有那么刺激，而且味道更好闻。一般可以通过店里的卸妆水找到。

*   **干洗发水**:锻炼后，你的头发会感觉潮湿、出汗、粗糙。干性洗发水可以让你超快地消除这一切。有很多品牌，但我们的员工喜欢巴蒂斯特。你也可以考虑头发清新剂或喷雾润肤霜。

*   **除臭剂/止汗剂**:这个应该很明显。一旦你擦去汗水，你需要一些东西来确保你闻起来很好。为了你的同事，选择一些清新的气味，而不是像香水一样的东西。如果你不想用除臭剂或止汗剂，稀释的精油也可以。

*   发带:如果你有一头长发，或者只是长刘海，把头发盘起来可以防止汗水凝结。预防措施意味着更少的清理工作。

*   多一条内衣:让我们面对现实吧，你锻炼时会出很多汗，你也不想整天穿着汗湿的内衣。胸罩也一样。你不应该穿着锻炼时穿过的衣服去办公室。

*   一个冷冻水瓶:这不是用来喝的，所以它是在你的普通水瓶之外的。如果你锻炼的时候脸变得很红，你会想要这个的。相信我。

一旦你准备好了你的装备，你就可以去健身房锻炼了。或者有氧运动。或者不管是什么 [你做什么都要好看](https://lifehacker.com/the-best-exercises-to-look-great-naked-1782280231) 。**在你开始锻炼之前**，**做两件事**:用干洗发水洗发根，特别是如果你的头发比较长的话。它可以防止多余的水分积聚，使你的整个头部被汗水粘住。把头发扎起来，或者戴上发带。现在你可以开始了。玩得开心。

**当你完成训练后，**按照以下顺序快速清理:

1.  尽可能快地冷却和吹干你的头发。如果有健身房吹风机，把它调到“凉爽”档，给你的脸和头发扇风。或者在外面站一两分钟，如果天气凉爽或者有微风的话。这样更容易擦去脸上的汗水，也更容易让干性洗发水发挥作用。

2.  在头发上再涂一层干洗发水，确保它均匀分布。你不想要任何斑点。

3.  用你的洁面湿巾擦脸。你从上到下在这里工作。如果你碰巧脸上有干洗发水，你可以在这里擦掉。

4.  用你的非面部湿巾来清洁你身体的其他部分。尽你所能地擦拭，但是要确保你擦到了主要的地方，比如你的腋窝、后背、腹股沟、屁股等等。如果你知道你在某个地方流汗很多，把它作为优先事项。

5.  现在穿上你的新内衣。这让你的身体有几秒钟的时间变干，这样你就可以...

6.  涂抹除臭剂、止汗剂或稀释的精油，然后穿上工作服。如果你有时间并且愿意的话，重新设计你的发型，重新化妆。

这应该不会超过五到十分钟。但是等等，你的脸还是全红了！你不会想这样慌张地去参加会议的。还记得冷冻水瓶吗？在你回去工作的时候，把冰冻的水瓶放在靠近颈动脉 的 [颈侧。这将冷却流向你面部的血液，使你的肤色恢复正常。当你回到办公室的时候，没有人会知道你 10 分钟前出了一场暴雨。](https://en.wikipedia.org/wiki/Common_carotid_artery)