# 如何告诉别人他们身上有臭味

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-someone-they-smell-bad-1795657967>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到艰难的爱。



本周，我们有一个女人不知道如何告诉她的女朋友她身上有臭味，一个三十多岁的人希望激情只会击中他们的头部，一个三角恋如此令人沮丧，你会认为这是一部糟糕的 80 年代电影。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

### 这位女士的女朋友不太好闻

> 你好，艾伦先生，
> 
> 让我先说我有一个很棒的女朋友，但是有一些问题。这是我和一个女人的第一段长期关系，我努力不把它搞砸。她在感情上很般配。很多共同的兴趣，她善解人意，善良，我可以继续下去。问题出在她的心脏之外。

> 当我请她做我的女朋友时，我还没有对她赤裸的身体有太多的个人感受。我并不在乎她的体重，但是她太胖了，所以当她脱下衣服时会有一股臭味。这是一种非常难闻的气味。
> 
> 此外，她打鼾真的很可怕。它会吵醒我房子里的其他人，让他们变得非常暴躁。我没有能力搬出去，她想在和我开了很长时间的派对后，可以用我的房子睡觉，因为她住得很远。我很乐意慷慨一点，因为她会开车出去。打鼾和狐臭很难改变，我也不因此而恨她，但它们会让我觉得非常不舒服/不性感。
> 
> 我真的爱她，并试图忘记这些问题，但它们让我觉得我应该和她分手。因为我没有练习过，我有一种感觉我会伤害她，很明显她不应该受到伤害。我该如何委婉地处理这些问题，并有希望留住我的女朋友？
> 
> 悲伤的情人

嘿悲伤的爱人:

如果你的女人的 BO 和打鼾严重到让你想和她分手，看在上帝的份上，说点什么吧！越快越好。不要让你对她的反应的恐惧让你被困在小镇，或者想着赶火车去斯普利特维尔。这不是公交车上的某个陌生人，也不是你隔壁隔间的同事。这是一个你非常关心的人，一个你应该感到非常舒服的人。捏捏鼻子，让他们坐下来聊聊。

你需要对此直言不讳。不绕圈子讲礼貌是可能的。你不需要喋喋不休地说做爱时她的味道有多恶心，但也不要拐弯抹角。比如说:

“听着，我很喜欢你，我真的很喜欢和你亲密相处，但是我需要对一些困扰我的事情说实话。我注意到你身上有一股难闻的体味。我不希望你为此感到难过，你也不需要道歉或什么的，但如果我告诉你，我觉得这让你望而却步，这对我们俩才公平。”

基本上，要清楚她的老板正在拒绝你。她很可能没有意识到这种味道，并会因此感到尴尬。或者她知道这件事，但不知道这件事让你如此困扰。有可能这也是一个医学问题，所以不要拖延，悲伤的爱人。

你必须以同样的方式对待打鼾。她需要知道这让你和你的室友都很困扰。告诉她你很想让她留下来过夜，但是她需要控制好她的鼾声。她可能无法立即修复，但告诉她，她需要努力。没有理由和这个人分手，伤心的爱人。振作起来，和这个你说喜欢的女人*进行一次成熟的谈话。你至少欠她那么多。*

### 这家伙希望他会偶然发现动机和激情

> 你好帕特里克，
> 
> 非常欢迎一些建议。我刚刚开始三十多岁，但是我担心我还没有找到我想要在我的生活中做什么。
> 
> 我有一份体面的工作(不介意更好的)，身体健康，有计算机科学学位，还有一些存款。然而，我一直没能激励自己去规划自己的人生，而不是过好每一天:要么换工作，要么去读硕士，要么去做一个专业，要么去寻找自己的激情。
> 
> 问候，
> 
> 期待激情

嘿，期待激情:

如果我给每个 20 多岁或 30 多岁的人一枚硬币，告诉我他们“还没有想好自己的生活”，我就可以停止试图想好自己的生活，直接在一个充满镍的游泳池里早早退休，就像史高治·麦克老鸭一样。这种现象被称为“四分之一生命危机”，简单来说， [你会挺过去的](https://lifehacker.com/how-to-overcome-your-quarter-life-crisis-1782670670) 。坚持到底，继续坚持，我相信你，等等。

也就是说，我确实想为你澄清一些事情。你说你还没有“找到”你在生活中想做的事情，或者还没有“找到”你的激情。停下来。激情不是找来的，就像人行道上的一便士——它是培养出来的。你表现得好像你希望你会在这个世界上偶然发现什么，给你的生活带来意义。这就像走进一家餐馆，盯着内容丰富的菜单，然后希望服务员会走过来，捅一下肮脏的塑料，然后说“那。那是你的新宠。”

激情没有选择你，而是相反。没有一个“编程之神”会选择一出生就对计算机充满热情的人。没有“绘画之神”会第一次给年轻的艺术家递画笔。人们选择对他们觉得充实的事情充满热情。你喜欢什么，希望什么？什么给了你快乐？什么让你兴奋？也许这是你可以从事的工作，或者是你兼职追求的事情。不是所有的激情都是职业，所以要准备好接受这一点。

在你人生的这个阶段，过好每一天都没什么不好，尤其是当你有一份体面的工作、健康的身体、一些存款，还有一个有用的学位时。感谢你的幸运星，你拥有那些东西。另外，计划你的一生是徒劳的。你不需要一些路线图来标出你所有的站点，你需要一个指南针。花些时间来确定此时你的指针指向哪个方向，然后跟随它。

### 这个女孩勾搭上了她最好的朋友的“最好的男性朋友”

> 亲爱的帕特里克:
> 
> 我勾搭上了我最好朋友的最好的男性朋友。她声称没关系，直到大约两天后，她向我抱怨她对他的感觉，但她不想和他认真交往，因为她不想冒险失去和他的友谊。没有人知道她对他有这种感觉。
> 
> 她告诉我，她只是想知道我们是否会成为一个“东西”，这样她就不会被任何事情弄得措手不及。我告诉她，我不知道我们是否会成为什么，现在我最不想要的就是一段感情，因为四个月前我刚刚结束了一段八年的感情。
> 
> 我和这个家伙发了很多短信，我最好的朋友又对我发火了，因为她说我们很“可疑”，因为我们会一直发短信，但我不会告诉她。只是很困惑，她是否想让我告诉她一切，即使这似乎会伤害她的感情。
> 
> 真诚地
> 
> 困惑的朋友

嘿困惑的朋友:

你最好的朋友搞砸了。让我们现实一点——这种“失去与他的友谊的风险”是她用来让自己感觉更好的一个可怕的借口。很明显，她很喜欢这个男人，但她没有接受，因为她害怕被拒绝，简单明了。坦率地说，如果她对他有如此强烈的感情，他就不是真正的“最好的男性朋友”他是一个“我希望如果我在他身边呆得足够久，他最终会爱上我而不是其他人”的家伙。现在，她不仅紧紧抓住这个可怜的家伙，希望他“最终看到一直存在的魔力”，她还试图阻止他与任何人亲近。她试图阻止这个家伙，直到他爱上她。不酷。

她从未告诉过你，或其他任何人，她的感受。这意味着她没有权利为发生的事情生你的气。此外，她的窥探不是为了避免被“暗算”(不管那到底是什么意思)，她在做侦察工作，这样她就可以想出她的下一步行动。她*确实*想让你告诉她一切，但只是因为她想利用这些信息为自己谋利。

老实说，如果你真的喜欢这个家伙，并且看到了和他的未来，不要再和你的朋友谈论这个了，看看会怎么样。你的朋友才是幕后黑手，不是你。如果她真的在乎这个男人，她会置身事外，为他的快乐而快乐。如果她真的像朋友一样关心你，她会很高兴你有所进步，最终再次进入约会池。

也就是说，如果这个家伙只是一些无意义的娱乐，而你担心破坏你和令人毛骨悚然的裤子小姐的友谊，那就和他分手吧。很明显，你的朋友不会很快从这件事中走出来，天涯何处无芳草。我说的“鱼”是指男人。我说的“砰”是指砰。

### 匆匆做成的事

因为我没有时间和耐心陪你们所有人...

**不满的儿子说**:

> 我讨厌我的父亲。他是一个傲慢、自私、不成熟的疯子，他认为与某人交谈(也就是说，告诉他们他们搞砸的所有方式，以及他的知识如何能够拯救他们)构成了一种关系。去年冬天，我们发现他欺骗了我妈妈至少一年，现在我的性交领域是贫瘠的。我不在乎试图挽救我们的“关系”，所以我可以给他他迫切需要的口头鞭笞，或者我注定要忍受他不想要的，放肆的建议吗？我仍然不得不在家庭聚会上见到他，但我克制自己的能力越来越弱，我担心最终会爆发。

我看不出有什么不可以！不管你是否有兴趣挽救你们的关系，DS，你应该说出你想说的。如果你不想听他的建议，就告诉他。如果你不想再和他说话，就告诉他。不要让压力朝着这个看似不可避免的“爆发”发展不会有什么好结果的。不过，我建议你在表达自己的感受时保持优雅，因为屈尊于他的水平并不会让你比他强多少。开诚布公地说出来，然后继续生活。

乔治说:

> 我是一名 30 岁的大学生，使用 GI 法案，我很难按时写论文。我参与这些科目的水平比你们 19 岁学生的平均水平要高一些，但是我的精力更少，而且总体来说速度更慢。我的论文有很好的推理和结构，但是...我写得很慢。最重要的是，我所有的朋友都是 20 多岁从大学毕业的，所以他们希望我保持正常的成人社交日程，但我做不到！他们不记得那是什么样子了！救命啊！

我只能假设写这个求助电话花的时间是普通咨询者的两倍，所以我同情你(只是开玩笑，谢谢你的服务)。每个人都以自己的速度阅读、写作和学习！您的配速*慢*。大不了。如果你花更多的时间写论文，给自己更多的时间。我说的“给予”是指*允许*自己尽可能多地使用时间，而不要把它看做某种缺陷。如果你的论文写得很好，那就绝对没有理由改变事情，试图“工作得更快”

告诉你的朋友闭上嘴，让你努力提高自己。告诉他们，他们欢迎你花 20 多岁来保护他们和这个国家的其他人的安全，但现在轮到你学习了。除非你在学校把事情做完，否则你会以不同于他们的方式忙碌。这就是全部了。保持专注。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。直到下一次，你自己想清楚。