# 像 Whole30 这样的饮食会导致饮食失调

> 原文：<https://lifehacker.com/how-diets-like-whole30-can-lead-to-eating-disorders-1823093555>

我们很少讨论限制性饮食对精神的影响，比如(无“炎症”食物)[【keto】](https://vitals.lifehacker.com/what-you-should-know-before-trying-a-ketogenic-diet-1820361430)(低碳水化合物、高脂肪)或“旧石器时代”的食物。人们喜欢吹捧这些饮食的减肥和提升情绪的效果，但专家说，它们会把我们一些人推向饮食紊乱。

Watch

今年一月，我尝试了 Whole30，起初我有点喜欢它。我往往会被各种选择弄得不知所措，不知道早餐吃什么最“合适”,所以有指导方针是件好事。这也给了我一个做冰沙和尝试一些新的晚餐食谱的借口。

然而，几天后，我开始注意到一些令人不安的想法。我正在阅读所有东西上的标签，开始认为任何含有加工糖的东西——蔗糖、糙米糖浆，任何东西——都是“坏的”我还注意到，一些 30 年代的经典语言开始在我脑海中挥之不去。例如，食品被贴上“合格”或“不合格”的标签。我认识几个与饮食失调做斗争的人，我想知道像这样的饮食，说你甚至不能吃豆类或藜麦，可能是一些人饮食失调的一个入口。与我交谈过的专家们一致认为答案是肯定的。

“所有的减肥食谱都不利于学习根据食欲线索‘正常’饮食，这也被称为直觉饮食，”佛罗里达州的社会工作者卡伦·柯尼希说，她为饮食失调症患者提供咨询。“我们越是限制饮食——通过食物种类、称量食物重量、计算卡路里或脂肪克数——我们就越是忽视和忽略我们身体发出的饥饿、满足和饱腹的信号。”

虽然有些人确实受益于限制性饮食，因为他们的选择有限，就像我开始时一样，但许多人很难不采取极端措施。大多数人参加这些节食是作为某种目标的一部分，无论是为了减肥，清洁皮肤，还是仅仅为了感觉更好。如果(更有可能是什么时候)它不起作用，任何人感到沮丧都是正常的。但是对于那些已经有焦虑和强迫性思维倾向的人(*举手*)或者那些有“上瘾性格”的人来说，排毒或者节食实际上会导致更危险的事情。

### 饮食规则可能类似于饮食紊乱风险因素

柯尼希说，节食往往与神经性贪食症和暴食症的发展有关，因为它会让身体误以为自己在挨饿，并导致不适当的饥饿信号。但是健康的人在这些饮食上表现出的行为也可以模仿饮食紊乱的症状。当我吃 Whole30 的时候，为了“顺从”，我强迫性地避开所有的食物组，包括谷物和豆类，我后来才知道，它们对一些人的消化 真的很重要。在我停止节食后，我花了一段时间才感觉可以再吃这些东西。

柯尼希说:“要么全有，要么全无的思维是最有可能让一个人在排毒或节食后患上饮食失调的特征。”“这也适用于那些容易冲动、缺乏耐心、缺乏挫折承受力或延迟满足能力的人。”

营养学家说，短期限制性饮食仍然会扰乱你的身心，即使你不是为了减肥。例如，那些为了对抗他们认为是由于摄入过多糖分而引起的炎症而节食的人，为了避免摄入碳水化合物，往往会摄入大量蛋白质。但是一个没有面包的汉堡只有在你没有以其他方式平衡膳食的情况下才能做到这一点。

科罗拉多州注册营养师哈利·休斯说:“有些人不知道如何在遵循这些严格的饮食指南的情况下创造平衡的膳食。”“一位病人告诉我，她晚餐吃了一个鳄梨和熏肉，因为那是 30 条清单上的全部内容。不幸的是，那顿饭主要是脂肪，缺乏瘦蛋白源、纤维和许多其他营养物质。”

### 小心行事

底线似乎是一个熟悉的:媒体的广泛报道和文化对 Whole30、keto 和 paleo(后两者实际上有时是医生开的)等饮食的接受可能会导致易感人群更接近饮食障碍。谢天谢地，我很早就注意到了自己的消极想法，并把它束之高阁，但专家们担心不是每个人都能做到。

事实证明，节食标志着身体避免饥饿的原始动力，这导致暴饮暴食和饥饿信号增加。

如果你已经在处理行为上的挣扎，这种影响会更糟。Koenig 说:“那些冲动、不耐烦、对挫折几乎没有容忍度或延迟满足能力的人尤其危险。”

大多数人在短时间内完成了 Whole30，Clean Program，paleo，keto 或任何数量的限制性饮食，可能会从另一端出来，没有任何不良影响。但是如果你已经有焦虑、过度思考、强迫或上瘾的倾向，先咨询医生或营养学家可能更安全。