# 如何购买汽车而不被经销商永远跟踪

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-shop-for-a-car-without-dealers-stalking-you-fore-1796753270>

买车是一件痛苦的事。为了明智地购物，你真的应该通过电话和电子邮件与经销商沟通。问题是一旦他们有了这些信息，你很可能会收到大量的电话和电子邮件——包括在你买完车之后。

Watch

假设您在经销商 C 处购买了一辆汽车，但已经与经销商 A 和 B 进行了沟通。因为他们非常渴望，A 和 B 将通过电话和电子邮件不断联系，试图让您回来，甚至可能在销售过程结束后打扰您，看您是否愿意以旧换新。

然而，有一些技巧可以做到这一点，并保持你的理智。这里有一些方法可以让经销商不再成为你生活的一部分。

## 把事情分开

你的武器库中的前两个武器应该是单独的电话号码和电子邮件地址。有几个应用程序和服务可以免费提供电话号码，但我使用谷歌语音，因为它可以转录语音邮件，并将其保存在一个方便我访问的地方。

您需要将此号码链接到您的移动设备，然后在购买后取消链接。你肯定会想切断这条线，因为相信我，即使在一辆新车停在你的车道上很久以后，电话还会继续打来。

至于电子邮件，任何免费的电子邮件提供商都可以。当涉及到回复这些经销商生成的电子邮件时，您可以设置一个自动转发到您通常的个人电子邮件地址，但一定要使用新的地址进行回复，以保持事情有条不紊，或者您可以在您的移动建议上管理单独的帐户。我建议你给账户取个简单的名字，比如“BobsNewCar@email.com”(请不要用那个，我已经在用了。)

如果你选择用 Gmail 发送购物邮件，你可以把它和谷歌语音结合起来，把所有东西都放在一个地方。

### 打电话，但不要害怕表格

有两种方式开始与代理商沟通。第一种是给他们打电话，和销售人员交谈。确保你实际上是在和一个销售人员而不是一个业务发展代表交谈，因为那些人通常只是把你的信息传递下去。此外，要知道一个“网络销售经理”可能实际上并不能卖出一辆车或者拥有“经理”的权力。他们中的一些人只是在那里安排一个约会，而其他人可以直接切入正题，给你一个有竞争力的报价，但这因经销商而异。

因为你可以在方便的时候询价，所以另一个技巧是去经销商的网站上找到你感兴趣的汽车。即使他们没有完全匹配的车，也不要担心——他们有可能得到你想要的,所以会找到最匹配的车。

通常，会有一个选项要求更多的信息或“获取您的电子价格！”或者类似的东西。点击按钮，把你的信息填入表格。记得给他们你买车的唯一号码和可选的电子邮件地址。您的浏览器可能会用您的个人联系信息自动填充表单，所以在您单击“提交”之前请仔细检查

我称之为“表单爆炸”，这是一种非常有效的方式，可以在短时间内将你的名字传递给多个经销商，而无需打十几个甚至更多的电话。但是很快，你的收件箱就会被邮件淹没。经销商的第一轮电子邮件基本上是“我们收到了您的询价…”的说明，不会包含太多信息。请随意忽略这些。您想要回复的问题来自代理商的真实人员。

还会有跟进邮件，跟进消息到跟进。其中一些可能会用一种让事情听起来非常紧急或者非常可怕的方式来表达。这些只是自动生成的消息，用于保持通信线路不变。忽略它们，专注于来自真实人类的信息。

不要有义务回答每一个电话，要为很多电话做好准备。专注于手头的任务。

### 小心管理您的回答

一旦你与经销商建立了沟通，你需要非常清楚地告诉他们你想要什么，但你需要以一种寻求他们合作的方式来这样做。小心你的语气，他们想卖给你一辆车，但他们不想麻烦一个可能会成为麻烦的客户。不要提各种要求，表现得好斗。有可能进行有效的谈判，而不是在谈判中表现得像个混蛋。

保持友好，但要直接和中肯。随着报价开始进来，你可以比较他们，看看谁愿意击败谁，以赚取你的业务。

如果这一切听起来像是买车要做很多工作，那是因为确实如此。买车可能是一件麻烦事，你不应该想出一个沟通策略，这样你就不会接到一千个电话，说你可以节省很多钱。

然而，如果你想在不去经销商那里的情况下得到最好的价格，打电话和发电子邮件就可以了。