# 如何种一把遮阳伞让它不飞走

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-plant-a-beach-umbrella-to-keep-it-from-flying-aw-1828037710>

夏天还有一个月，如果你一直在海滩上听你对阳光更敏感的朋友说话，或者不得不在太多的场合出去买芦荟，你可能会想到投资一把遮阳伞。在这一点上跟随你的直觉；遮阳伞是对你皮肤未来的巨大投资。但你可能也注意到了，至少有一次，一个周末有人跑下海滩，追逐一把被强风吹得突然逃跑的雨伞。



当然，在美好的海滩日，这有助于观众娱乐，但也非常危险。就在上个月，在马里兰州的海洋城， [一名女子被一把飞来的沙滩伞刺穿了](https://nypost.com/2018/07/22/woman-impaled-in-chest-by-beach-umbrella/)*的胸部(她没事！).在那之前一周，在泽西海岸， [另一名女子被刺穿脚踝](https://www.nbcnewyork.com/news/local/London-Woman-Impaled-Beach-Umbrella-Seaside-Heights-New-Jersey-Shore--488355581.html) 。重点是，有一个明显的安全隐患，可以归因于人们不知道如何把他们该死的雨伞埋在沙子里。幸运的是，在一家海滩俱乐部做小屋男孩的一个夏天给了我安全种植遮阳伞的工具和技巧。你需要知道的是:*

### ***找到合适的雨伞***

*在你到达海滩之前，一半的工作就已经完成了，那时你正在为第一次购买雨伞而购物。这可能听起来很疯狂，但是一定要确保你买的是去海滩的遮阳伞。这意味着没有天井伞！它们可能看起来大小差不多，或者大到足以提供良好的遮荫，但它们要重得多，也明显更危险。它们被设计成可以安装在桌子上是有原因的。另一方面，你也不想要那种有着小孩手腕大小的伞杆的雨伞。它应该看起来足够坚固，可以抵挡大风，因为如果它不知何故突然断裂，你不仅有飞行的危险，而且更糟糕的是，有可能受伤！你为杆子选择的每种材料都有利弊，但人们普遍认为木材耐用，不会生锈，而铝更轻，这使它更适合旅行，而且在完全断裂之前很可能会出现任何磨损。塑料/PVC 也可以很好地工作，只要杆子的直径至少有一英寸宽，并且塑料摸起来很结实。Business Insider 在这里提供了他们最推荐的雨伞的评论，虽然你可以花 10-200 美元买一把遮阳伞，但他们评价最高的雨伞是汤米·巴哈马 7 英尺长的型号，不到 50 美元。*

*一旦你把范围缩小到更坚固的雨伞，下一步就是检查杆子的底部。杆子应该以某种方式结束，以便更容易挖进沙子。一些杆子甚至有一个螺纹端，像一个钻头，这对于挖掘和种植更有效。平底绝对是最不适合挖掘的，当然，在潜在刺穿时，它们也是最安全的。除了雨伞之外，你可能还想多花 10-20 美元买一个沙锚——一种带有螺纹末端的小型装置，用于挖掘沙子。一旦插入，你可以将杆子直接插入顶部的孔中，并用沙锚的螺丝将其固定。*

### ***如何提出索赔***

*人们在扎营时犯的最大错误是组装伞，打开伞，把它插在沙子里，并认为工作已经完成。你不是在装饰鸡尾酒！如果你想让它经得起强风，那就要多费点力气了。以下是让雨伞安全的可靠步骤:*

1.  *在你开始之前，确保伞是合上的！当你有一个巨大的帆系在上面时，没有什么比试图在地上固定东西更难的了。事实上，大多数伞都有两个部分，所以你可以把伞的那一部分拆下来，同时把重点放在把伞的底部插入地面上。一旦你知道了这一招，你会震惊于你在海滩上看到的那些不遵守这一招的人，他们会和一把即将起飞的雨伞搏斗。这样，你就开始加入由能干的海滩游客组成的精英俱乐部。*
2.  *将杆子打入地面，身体向后弓步，将身体重量压在杆子上。你应该看起来像那些在战斗中插上旗帜的士兵雕像。*
3.  *来回摇动竿子，偶尔以更宽的圆圈交替，并在竿子上保持身体重量朝向地面。切换到更窄的圆圈，将杆子挖得更深。你应该在沙子里创造一个漏斗。我们的目标是到达那块结实的湿沙地。注意:如果你的竿子上有一个沙锚或钻头，那很好——但是要坚持这个过程。把那个洞弄大，尽可能多的移动沙子。当你不能再摇动竿子的时候，你可以用钻孔机挖得更深以获得额外的抓地力。*
4.  *一旦你认为你已经把竿子扎得够深了，应该至少有一两英尺深，当你用你的脚把你挖的洞填满的时候，请稳定地握住竿子。尽你所能拍下沙子，把任何重的东西，如袋子或冷却器放在上面作为额外的压舱物。*
5.  **现在*你可以接上上半部分，打开伞。雨伞的打开应该被视为一项出色工作的最后一笔，就像当服务员拉开上菜盘的银色圆顶，露出你的主菜一样。是的，既然你问了，我*会*认为搭建一把遮阳伞相当类似于美食。*

### ***雨伞保养的小贴士***

*你现在可能知道如何保护你的雨伞，但同样重要的是知道如何安全地把你的雨伞放在合适的位置。一些需要记住的事情:*

*   *既然伞在沙子里，不要动它！你可能想不断调整太阳的角度，但你所做的一切都破坏了你刚刚投入的工作。你可以买一把可调伞头的伞，或者更可靠的方法是自己调节！你的沙滩巾比你刚刚花了很长时间打入地下的雨伞更容易移动。*
*   *不要在杆子周围玩沙子。如果你有小东西和沙滩玩具，把它们放在离杆子很远的地方，这样挖沙子就不会无意中弄松那些有助于固定雨伞的坚硬沙子。*
*   *种植时，不要选择硬角。不要扔遮阳伞，但是一些情报人员会主张把你的伞逆风倾斜，这样它会把你的伞“推进”更深的沙子。这在理论上听起来不错，但风是会变的，不断检查风向并根据风向进行调整的建议对水手来说很有效，但对那些来海滩放松、玩水或小睡的人来说就不一样了。随着太阳的移动，你也减少了一整天可以使用的遮荫量。*
*   *如果你离开营地，收起你的雨伞。它可以防止风吹松它，或者更糟糕的是，当你不注意它的时候让它飞起来。相信我，你的毛巾和包不会错过阴凉的。*
*   *虽然你不应该一直调整你的雨伞，但你一定要偶尔检查一下，尤其是在有风的日子。没有什么像大自然母亲一样残酷，即使是种植得最好的伞也会松动。定期摇动杆子，看看它感觉有多松。如果有太多的移动，你会想要重新设置地面上的杆，并把沙子包得更紧。当然记得先把伞收起来拆开！*

*作为安装雨伞的专业人士，你将能够维护你的雨伞的寿命，并防止你自己尴尬，焦虑，甚至可能在未来的道路上打官司。但更重要的是，不要把这些信息藏在心里——为了每个人的内脏，如果你看到你的邻居在挣扎，就去帮助他们吧！*