# 注意力偏见如何让你沉迷于购买你不需要的东西

> 原文：<https://lifehacker.com/how-attentional-bias-makes-you-obsess-over-buying-stuff-1787233263>

每隔几天，我的注意力就会被一些新的东西抓住(或者，有时，一些我已经忘记的旧东西)。可能是电影吧。可能是桌游吧。也许是个新玩意。也许是一本书。不管那是什么，它吸引了我的注意力。

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/attentional-bias-why-you-talk-yourself-into-buying-the-thing-youre-obsessing-over-in-your-head-and-how-to-stop-it/) *上。*

我会读一篇关于它的文章，或者看一个与之相关的视频，然后突然想到那个项目。我会在一天的工作中考虑这个问题。当我走神的时候，经常是那本书或者那个游戏溜进我的意识思维。我会思考它所涵盖的主题，以及阅读这本书或玩这款游戏的乐趣。

我这样做得越多，我对那个项目的感觉就越强烈。这件物品对我生活的积极影响在我脑海中不断增长，经常达到荒谬的程度。这本书将彻底改变我对世界的看法。这个小玩意将彻底改变我工作和完成事情的效率。这个游戏将会在我的游戏团队中引起巨大的轰动，带来许多小时的乐趣，并且会被一遍又一遍地玩。

随着时间的推移，这些一致的想法开始过度膨胀物品的所有积极特征，并完全冲洗掉所有的消极特征。我会注意到越来越多的人拥有那个项目或类似的项目。在我看到和做的事情中，我会发现越来越多的即兴参考。我越来越确信我*必须*拥有这件物品。

比我希望的更多的是，所有这些都以购买告终。很多时候，在我买了东西之后，这件东西并没有改变我的生活。

几天或一周后，整个循环又以新的东西开始。

听起来熟悉吗？这是一种叫做 [**的注意力偏向**](https://en.wikipedia.org/wiki/Attentional_bias) 在起作用。这是来自维基百科的描述:

> 注意力偏差是指我们的感知受到反复出现的想法影响的趋势。例如，经常思考自己穿着的人更关注别人的衣服。

换句话说，如果你对某件事有反复出现的积极想法，你对那件事的总体印象会变得越来越积极，你会越来越意识到它的存在。(同样的事情也是真的——如果你对某事有反复出现的消极想法，你的印象会越来越消极，你也会越来越意识到这一点。)

你可以想象，这不只是在我们想买东西或拥有东西的时候突然出现。它会突然出现在我们的政治信仰、知识兴趣等事物中。

如果我们在精神上关注某样东西，我们对它的感知会因为长时间的关注而改变，这种感知往往会因为小细节而变得非常夸张。我们关注的事情——如果是我们感兴趣或渴望的事情，通常是积极的事情——往往会完全超出比例。

当人们第一次爱上一个人并对他产生一点好感时，他们经常会这样做。他们会从那个人身上看到积极的品质，并不断发展，直到那个人被放在一个不切实际的基座上。

我用我玩桌游的爱好再给你举个例子。我可能会在网上读到一个听起来很有趣的棋盘游戏。在我的脑海里，我会想象和我的游戏小组一起玩。如果描述特别有趣，我对游戏的想法会非常正面。如果这些想法开始反复出现，也就是说它们突然出现在我的偶然思维中，那么用不了多久，我就会开始想象这个游戏会被一遍又一遍地玩下去，它会如何在我的游戏团队和我的家庭中获得巨大成功，以及它会如何带来许多伟大的社会和智力体验。最终，如果我没有意识到发生了什么，并做些事情来纠正它，那么花一些我的业余爱好的钱在那个游戏上就开始变得不需要考虑了。当我这样做的时候——如果我不对我的注意力偏差做些什么的话，我经常会这样做——我几乎总是会发现它并不是我所希望的那样大获成功。

再比如:我有一个朋友，痴迷于弹他的吉他。他花了大量的钱购买各种乐器和各种乐器配件。他察觉到不同吉他和不同琴弦之间的巨大差异。当然，我有时能听到他们之间的差异，但他会花数百美元买一把新吉他或改装一把旧吉他，只是因为变化太小，我几乎听不到。对他来说，差异是巨大且非常重要的；对我来说，由于我的注意力并没有集中在这些差异上，它们本质上是不存在的。

想想你自己的生活。你曾经遭受过注意力偏差吗？想想你一生中最想要的一些东西。你是不是完全不成比例的夸大了那个东西的正面特质？你是否最终说服自己去买了一件东西或采取了一项行动，而如果你没有过分夸大这些积极的品质，你可能不会这么做？

这就是注意力偏差的挑战，它出现的频率比你想象的要高。

当注意力偏差出现在你的生活中时，你很有必要花时间去克服它。对某样东西有浓厚的兴趣是很好的，但是当这种浓厚的兴趣让你的购买习惯偏向于为这种兴趣花费大量额外金钱的领域时，你可能想检查一下注意力偏差是否会影响你的消费，并检查一下这种注意力偏差(和额外的消费)。这里有一些方法可以做到这一点。

### **与不那么专注的值得信任的人交谈**

如果你正在考虑把你的血汗钱花在你一直在说服自己的东西上，在你买之前停下来，先和你知道你信任的人谈谈。问问他们的想法，但尽量不要加载问题。无论你在考虑做什么或买什么，都要征求他们坦率的意见。

确保你使用一个你真正信任的人来做这件事，因为你需要相信他们告诉你的事情，即使这些事情与你想听到的不一致。请记住，他们不会像你一样屈服于注意力偏见，所以他们经常看到注意力偏见可能造成的扭曲的有趣的房子之外的事情。

这样做的一个困难是找到一个对你感兴趣的领域略知一二，但没有你那么专注的人。找一个对你谈论的话题感兴趣的人。如果你发现有人对你毫无兴趣，很有可能他们根本不知道你在说什么。如果你发现某人有很深的兴趣，他们很可能和你一样有很多相同的注意力偏差。

比如这些事我经常利用老婆。她对我感兴趣并且了解的事情有一些兴趣，但是在许多领域她没有同样的热情。因此，她是一个很好的人，可以帮助我弄清楚某样东西是否值得购买。

### **做研究，主要寻找批评**

每当我发现自己陷入了过度夸大某个项目质量的怪圈，我就会选择开始对这个项目做更多的研究。特别是，我会寻找对该项目的负面评论和批评。

它有什么不好的地方？是否有其他更好的选择(我特别喜欢这些，尤其是如果其他选择是我已经拥有或有经验的)？这种产品在哪些方面不合格？

我发现，一次又一次，对一个项目的负面评论可以有效地打破有趣的房子的镜子。它可以把我带回现实，让我明白在一件物品上花很多钱可能不是一个好主意。

### **给自己一个三十天的等待期**

我过去曾将这个概念称为“ [”三十天法则](http://www.thesimpledollar.com/master-the-thirty-day-rule-too-7365/) ，”它在对抗注意力偏差时绝对适用。在采取任何购买行动之前给自己 30 天的时间，让你有足够的时间转移到其他事情上——而且经常会这样。

我发现，许多吸引我注意力的事情往往会持续一两周，然后，如果我不对这种欲望采取行动，它会自然地开始淡出，我的思想会转移到其他事情上。我认为，所发生的是，其他策略的混合加上我自己的潜意识一起导致我下意识地意识到我过度膨胀了那个项目，当它回到现实时，我不再对它有压倒性的兴趣。

因此，当三十天结束时，对那个项目说“不”就变得很容易了。我不再过分夸大这个项目的积极特征，我对这个项目是什么以及它将在我的生活中扮演什么角色有了更现实的理解。

时间是对注意力偏差最有效的反应之一。如果有一个真正的品质因素，时间不会把它磨掉，但如果这只是一个由于你的短期关注而膨胀的观点，时间会让那些膨胀的特质消失。

### **有意发掘其他兴趣**

每当我发现自己专注于一个特定的项目，通常是因为我生活中的这个特定领域最近受到了我的很多关注。例如，如果我变得过度专注于棋盘游戏，这意味着我最近强烈地专注于棋盘游戏，不管是好是坏。

像许多人一样，当涉及到我的爱好和个人兴趣时，我希望过一个平衡的生活，所以每当我看到注意力偏差变得突出时，这就要求我暂时专注于其他事情。

我将花几天时间徒步旅行。我会花几个小时读一本书，而我本可以用它来组织或阅读棋盘游戏规则。我会做任何事情，除了触及那个让我着迷的领域。

几乎总是，有意识地关注生活中的其他领域会很快让我的注意力偏差冷却下来。我把我非常关注的东西从底座上拿下来，它很快就恢复到正常比例，这意味着我很快就对购买它失去了兴趣。

### 不偏不倚地看待你生活的现实

我到底花了多少时间玩桌游？我真正花在看电影、玩电子游戏或看书上的时间有多少？事实是，尽管我很喜欢做这些事情，但在一个月中花在这些事情上的时间实际上是相当少的。

现在，我可以腾出多少时间来购买新的产品？它会占用我已经拥有的东西的时间。我有棋盘游戏，但我玩得还不够多，无法探索战略角落。我有只看过一遍或者根本没看过的电影。我有几本没读的书，还有满满一图书馆没读的书。

现实是，我的生活真的没有太多的空间来享受我会买的许多东西，所以我欠自己的是要非常小心地购买额外的东西。我没有太多的空闲时间，所以为这个新事物寻找空闲时间实际上是相当困难的。

### **考虑机会成本**

短语“机会成本”只是指这样一个事实，即无论何时你在某件事情上花费时间或金钱，这意味着你不能同时在其他事情上花费时间或金钱，这是使用时间或精力的隐性“成本”。

例如，如果我花 1000 美元买了一台新电视，那就意味着我不能用这 1000 美元的存款来养老、还债或买一双新的登山靴(以及价值 800 美元的其他东西)。

当你由于注意力偏差而沉迷于某样东西时，你仍然可以意识到购买该物品的机会成本，而且通常这种知识足以对你的购买产生怀疑。当然，你可以买下这件你念念不忘的东西，但是看看那些你现在买不到的东西。

这是一个很好的小技巧，可以用来说服自己不要购买任何东西。

### **采取不同的行动**

通常情况下，如果你简单地采取与这件物品相关的*不同的*行动，你因持续关注这件物品而给自己施加的购买压力就会被打破。

例如，您可能会选择将该商品添加到您的亚马逊愿望清单中，而不是购买它，或者您可能会选择为它拍照并将其发送给某天可能会为您购买该商品作为礼物的朋友。你可以选择把它写在你的笔记本或日记里。

通常，采取一些切实的行动，而不仅仅是思考这件事，可以打破你对这件事的强烈关注。通过简单地做一些事情，你可以从所有的关注中获得一种解脱感。你做了一些事情，所以这就足够了。

我个人很喜欢“亚马逊愿望清单”策略。我会把东西放在上面，通常，我对那个东西的渴望会很快消失。

### **理清思绪**

我在生活中增加的最好的实践之一是专注冥想。我每天至少这样做两次，它帮助我从分心中清醒过来，并帮助我专注于手头的任务。

每当我定期练习专注冥想时，我发现注意力偏差在我的生活中要少得多。我不会简单地锁定一件事，然后沉迷其中。相反，我发现我能够保持我的注意力，集中在事情上，而不会很快陷入过分夸大积极因素的陷阱。

换句话说，专注冥想使我能够更加理性地评估我正在思考的事情的积极和消极方面。它提供了某种潜意识的保护，防止陷入注意力偏差的陷阱。

如果你想尝试专注冥想，我推荐从开始。它几乎可以在任何设备上工作，并为集中注意力提供很好的引导冥想。

### **最终想法**

所有这些策略都有一个目的:它们有助于对抗注意力偏差。注意力偏差是当你过度专注于一件事情时发生的事情，因为你开始扭曲该项目的真实特征。与现实世界中的其他功能或其他事物相比，你夸大了一些功能的重要性，远远超出了它们的实际重要性，这很容易导致购买该商品的强烈欲望。

注意力偏差发生在我们每个人身上。对我来说，如果我不走在它的前面，它可能会经常发生，所以我经常使用这些策略来阻止它。我不希望陷入过度期望的心态，因为它不仅昂贵，而且通常以失望告终——钱没了，一旦“蜜月”过去，我不再有这种注意力偏差，我拥有的东西就没有达到我对它的期望。

如果你发现自己陷入了这种循环——痴迷于一件特定的物品，最终说服自己买下它，然后当新鲜感消失时感到失望，你意识到它并不像人们所说的那样——使用下面的一些策略。它们真的有助于对抗超支食谱中的一个主要成分。

如果我必须推荐一种策略，那就试试专注冥想。我发现它非常好地清理了我的思维，并帮助我发现我何时陷入了注意力偏差的陷阱。它还能帮助我度过日常生活，并极大地帮助我专注于工作任务。

祝你好运！

[注意力偏差:为什么你说服自己去买你脑子里念念不忘的东西…以及如何阻止它](http://www.thesimpledollar.com/attentional-bias-why-you-talk-yourself-into-buying-the-thing-youre-obsessing-over-in-your-head-and-how-to-stop-it/) |简单的美元

<small>*特伦特·哈姆是*</small>[<small></small>](http://www.thesimpledollar.com/)*<small>*的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。*T15】</small>*

*<small>*图片改编自*</small>[<small>*Mechanik*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-65313583/stock-vector-vector-cartoon-sportcar.html)<small>*和*</small>[<small>*Merfin*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-415052227/stock-vector-design-concept-of-choice-car-and-buying-vector-cool-flat-illustration-vector-detailed-character-buyer-and-seller.html)<small>*(*</small>[<small>*Shutterstock*</small>](http://shutterstock.com)<small>*)。*</small>*