# 如何熬过夏天让你痛苦的夏天

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-survive the summer-when summer-make you-miserab-1796164224](https://lifehacker.com/how-to-survive-the-summer-when-summer-makes-you-miserab-1796164224)

根据 Instagram 上所有脚趾伸展在躺椅上的照片，许多人喜欢夏天。他们沐浴在明亮的阳光下，陶醉在炎热中，并不特别介意七月和八月游泳衣里有沙子/防晒霜在眼睛里的感觉；阵亡将士纪念日周末进入视线的那一刻，总是西瓜、帆船和海滩烧烤。

Watch

然后是我们剩下的人。我们是沿着人行道拥抱一尺树荫的人，是寻找离超市入口最近的停车点的人，是感觉在海滩上度过的一天就像是远离遮蔽天空的沙漠场景的人。

对我来说，夏天对我的情绪是一个挑战，但也是一个可管理的挑战:通过一些生活方式的改变，我可以应对甚至享受七月和八月。对其他人来说，夏天引发了全面的抑郁症，被称为反季节情感障碍。就像有些人在寒冷的月份里情绪低落一样，有些人在夏天也会感觉糟糕。就像冬天的忧郁一样，这种紊乱存在于一个光谱上:有些人情绪有点低落；其他人情绪低落，甚至有自杀的念头。为了更好地了解反向季节性情感障碍以及如何与之斗争，我采访了乔治城大学精神病学教授、《冬季忧郁》的作者诺曼·罗森塔尔博士。

### 光线可能和温度一样重要

“这似乎是显而易见的，”罗森塔尔博士说，“但要保持冷静。你可以做很多事情——洗冷水澡和淋浴。拉上百叶窗和遮光板，防止你家里出现温室效应。”如果过热让你感到烦躁、压力大(就像我一样)或沮丧，优先考虑呆在空调里。有些夏天抑郁的人睡觉用的是冰袋或者(或者一个[Chillow](https://www.amazon.com/Chillow-604232777510-%C2%AE-Comfort-Device/dp/B0000V0E14/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-survive-the-summer-when-summer-makes-you-miserab-1796164224&asc_source=&rawdata=[r|https://www.google.com/undefined&ref=pd_ybh_6&tag=kinjalifehackerlink-20))；从六月初开始，我把我的卧室保持在极低的温度。与非抑郁症患者相比，抑郁症患者晚上的体温往往更高，罗森塔尔博士发现，裹着降温毯的患者的症状得到了缓解(当他们回到炎热的环境中时，这是短暂的)。

关于拉下窗帘的建议还有第二个要素:“一些相反的悲伤可能是由光线引起的，”罗森塔尔博士说。“这还不完全清楚，但我看到过一些案例，我确信光线是一个重要因素。”一些医生认为，明亮、漫长的白天会调节褪黑激素的产生并影响情绪，就像低光照水平会影响一些人的情绪一样；其他人认为长时间的白天会破坏昼夜节律，从而扰乱睡眠周期。

反向悲伤症患者之间有一个有趣的共性:一些人报告说，明亮的太阳感觉像是“攻击”或“袭击”——这正是我走出前门进入烈日的感觉。我戴着一顶大帽子和一副大太阳镜，很好地解决了这个问题，在我的卧室里，我有遮光窗帘，这样我就可以在天还亮的时候放松下来睡觉(而不是让凌晨 5 点的黎明太早把我吵醒)。

### 但是不要完全避开阳光

罗森塔尔博士指出，他曾让病人明智地将自己暴露在明亮的阳光下，结果很好:他有一位患有反向 SAD 的同事，她会在早上很短时间内——10 秒或 15 秒——走到阳光下，她发现短暂的暴露，加上其他防御措施，是有治疗作用的。如果你总的来说喜欢户外活动，确保你在清晨或傍晚进行，那时天气凉爽，阳光不那么明亮。我仍然会在清晨慢跑，晚上在门廊上喝一杯鸡尾酒，但我会在一天中最明亮的时候尽可能待在室内。

### 旅游

我成年后的首要任务之一是尽可能多地在凉爽的山区度过夏天，而不是在潮湿、蚊虫滋生的纽约市。我们可以这样做，因为我们在学术/远程办公领域，这显然不是每个人都是，但对于主要的反向 SAD 患者来说，去任何凉爽的地方过暑假可能都是值得的。(或者，如果你可以远程工作或在旅游业工作，把你的时间分配在两个家庭基地。)

罗森塔尔博士说，最起码要对你的休假有策略，并且“离开赤道去旅行。”他有一个病人在纽约北部度过了一个暑假，在手指湖的冷水中游泳后，他的症状立即得到了缓解。

### 忘掉你的 FOMO

关于温暖天气的一个特别阴险的事情是，夏天应该是美好时光的狂欢:滑水、海滩嬉戏、后门廊烧烤。你可能需要一段时间来适应自己对炎热晴朗天气的厌恶，因为这似乎太不可思议了——谁不喜欢夏天呢？

罗森塔尔博士说，“许多人觉得狂欢节正在进行，而他们被冷落了。”。"与夏天相关的社交活动很难处理。"抑郁症的双重打击之一是，一个人经常感觉不好，当其他人似乎都过得很开心，而你想像狗一样在门廊下爬行时，这种感觉会被放大。“认识到谁是谁是谁非常重要，”罗森塔尔博士说。“如果这就是你，就做你自己。这是对自己的生理和心理感到满意的关键。这是你无法改变的。”

当我意识到坐在灼热的海滩上实际上会引起一种轻微的恐慌而不是兴奋时，我已经成年了。一个朋友最近邀请我去她的海滩俱乐部，我的第一个问题是“这里有充足的树荫吗？”但我最终接受了这一点:这是我的神经病学，实际上也有积极的一面——10 月份，我的情绪会大幅提升，近乎眩晕，这种情绪会持续整个 3 月，即使我穿着类似于 Fargo 的外套，头朝下倚在刺骨的寒风中。足球比赛的声音和炉子上丰盛炖肉的味道让我真的想跳舞。

### 运动，但是在里面

运动是众所周知的情绪助推器，但对于情绪低落的人来说，在潮湿的正午阳光下大汗淋漓的慢跑一点也不好玩。我问了罗森塔尔博士关于游泳的问题，他同意，如果你喜欢游泳的话，游泳是很好的，但是围绕游泳的努力——去游泳池、换衣服、淋浴、再淋浴、再换衣服——可能会让很多人觉得不切实际。他建议投资一件你可以在家里使用的设备，比如健身车，让你的心脏得到锻炼，而不会让自己暴露在过多的热量和光线下。我在黎明时晨跑，那时我不戴墨镜也能应付，这让我一整天的情绪都相当稳定。

### 寻求医生的帮助

温暖天气抑郁倾向于以失眠和焦虑的形式出现，而不是冬季忧郁的低恐惧，这种焦虑会导致自杀的想法。如果是你，请去看医生。罗森塔尔博士有一些周期性服用季节性抑郁症药物的患者——夏季患者在 2 月和 3 月服药，冬季患者在秋季服药。如果一顶大帽子和一趟波特兰之旅没有帮助，那么可能是时候考虑医学专业人士的干预了。

至于我，从七月初开始我会在我的门廊下。足球赛季再见！