# 如何在新的一年创造并成功实现个人目标

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-create-and-succeed-at-personal-goals-in-the-comi-1790986202>

从我记事起，目标就是我个人、职业和财务成功的核心部分。我记得甚至在小时候就设定了个人目标，比如个人暑期阅读挑战和储蓄目标，这种主动性一直延续到成年。



*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/how-to-create-and-succeed-at-personal-and-financial-goals-in-the-coming-year/) *上。*

例如，设定目标是我和莎拉能够实现财务好转的主要原因，而设定目标也是构建简单美元的主要原因。

然而，当我继续我的人生旅程时，我发现了一些关于我如何设定目标的事情。

首先，**我更有可能在我认为*有趣*的目标上取得成功。**我几乎每年都给自己设定某种阅读挑战——今年也不例外——而且我几乎总能成功完成。今年的挑战集中在阅读一定数量的我认为是*挑战*的书籍，这些书籍将拓展我的思维，我对此非常兴奋。我认为这个目标非常有趣，尽管我知道这对我的大脑也有好处。

第二，如果我觉得自己已经走投无路，我也更有可能在目标上取得成功。我们的财务好转是围绕债务自由这个真正的大目标展开的，但如果不是因为莎拉和我让自己陷入了真正的财务困境，我想我不会以同样的力度去追求这个目标。

如果这两个因素不成立，我通常很难实现目标。目标的哲学是我想改善我生活的某些方面，但我不觉得我*需要*这样做是有挑战性的，因为在这些目标背后缺乏日常的动力。

今天，我不打算谈论容易的目标。我将谈论那些艰难的目标，那些看起来并不有趣，也不代表你觉得你*必须*去做，但你深深*希望*去做的事情。经济独立属于这一类，举两个例子，对许多人来说减肥也是如此。他们在挑战目标。它们通常是人们非常想要的目标。但是，与此同时，人们经常不在他们不得不做的情况下。

许多人喜欢把日历年的开始作为开始一个主要个人目标的时间，这很有意义。新的一年通常让人感觉是一个新的开始。

### **把它分解成每天的小部分**

大目标的最大问题是它们缺乏即时性。他们经常觉得自己很大，很遥远，以至于你觉得自己不可能在短时间内朝着这个目标取得重大进展，这让你感到无助和绝望，从而放弃这个目标。

诀窍是把这个巨大的目标分解成一小步一小步的事情，这些事情你今天就能做*这将不可避免地导致你的大目标的完成和你渴望的成功。*

*我个人很喜欢加里·凯勒在他的书《一件事》[](https://www.amazon.com/dp/B00C1BHQXK?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-create-and-succeed-at-personal-goals-in-the-comi-1790986202&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*中提出的方法，他在书中具体地将一个“大想法”目标分解成日常琐事。**

**假设你有一个远大的五年目标。在接下来的一年里，你能做哪一件事来实现它呢？**

**现在，你已经有了今年可以做的最重要的事情。在接下来的*月*里，你能做什么*一件事*来实现它？**

**现在，你已经有了这个月的大目标。在接下来的*周*里，你能做什么事情来实现这一点？**

**现在，你这周有了一个独特的目标。今天*你能做什么*一件事*来实现这一点*？**

*最后一个问题的答案是最重要的，因为它只关注今天。它让你专注于你今天能设法完成的事情，而不是一些不切实际的挑战。例如，假设你的五年目标是获得硕士学位。*

*今年你能为攻读硕士学位做的一件事就是进入一个硕士项目，并为开学做好准备。*

*这个月你可以做的一件事就是准备三所目标学校硕士项目的申请材料。*

*这周你能做的准备这些材料的一件事就是弄清楚你需要向这些学校提交什么材料。*

*今天你能做的一件事就是找到在你的领域有很强的硕士项目的学校，以此来确定你的目标项目需要提交什么材料。*

*所以，就在这里，你今天可以做一些事情来开始。这是你现在可以做的切实的事情。你可以找几个你可能想申请的学校。为了完成这一周的一件事，你必须找到这些学校的申请和录取要求，并找到你有可能进入的学校，然后在这个月的剩余时间里，你将准备这些申请并准备提交。今年剩下的时间可以用其他步骤来做准备，比如暂时改变职业，为这个新计划腾出空间，然后在接下来的几年里，你将继续努力获得硕士学位。*

*让我们再举一个例子——假设这是一个减肥目标。一年之内，你想要减掉大量的体重。*

*这个月你能为减肥做的一件事就是让自己适应更健康的饮食。*

*本周你可以做的一件事就是让自己适应更健康的饮食，那就是建立一个可管理的长期健康饮食习惯，你可以在接下来的几周内坚持下去。*

*本周你能做的一件建立健康饮食习惯的事情就是今天吃健康的食物，避免不健康的零食。*

*这将焦点分解为今天的*。你的注意力完全集中在今天吃得更好*上，别无其他。在一周的时间里，你将利用这个习惯的结果来确定什么是有效的，并通过一点点的尝试和错误来建立一个真正对你有效的饮食习惯。在月底，你应该有一个可以坚持的更好的例行程序，如果你专注于坚持这个例行程序，然后逐渐增加一些锻炼(随后一个月专注于目标)，实现这个目标就不可避免了。***

***我们再举一个例子。比方说，你的目标是在五年内实现债务自由。***

***今年你能做的一件事就是还清你最大的两张信用卡。***

***这个月你能做的一件事就是还清你最大的两张信用卡，那就是用利率最高的信用卡额外支付一大笔钱。***

***本周你可以做的一件事就是大幅削减你的食物支出，这有助于你用信用卡支付大笔额外费用。(是的，你当然可以做其他事情，但这里的想法是选择一个单一的重点，这是一个很好的重点。)***

***今天你可以做的一件事就是根据杂货店的传单和你的食品柜里的东西制定一周的饮食计划，根据饮食计划制定一份购物清单，然后开始一周的购物之旅。(这实际上是一回事。)***

***就在那里，你有一个特别的行动要关注，这将直接推动你走向你的总体目标。关键是一步一步地坚持下去，但这里的优势是你今天有一件事可以做*让它发生。****

### *****关注行动而不是直接结果*****

***当许多人朝着他们为自己设定的大目标或大决心努力时，他们陷入了结果这一端。他们最关注的是减掉 75 磅。***

***问题是，把这个数字作为目标的焦点，你就忽略了实现这个目标需要付出的努力。这也为你的失败埋下了伏笔，因为你通常不会朝着你的目标直线前进。通常，一旦你养成了一些好习惯，你就会朝着目标取得最大的收获。***

***此外，还有一个独立的问题，即目标有时依赖于其他人的行动和选择，这是你无法控制的。将外部力量对你目标的影响降到最低，将你自己的正确选择对目标的影响最大化，这总是一个好主意。***

***因此，与其设定一个只关注结果的目标，不如设定一个针对你可以采取的行动的目标。***

***让我们坚持上面的例子，从硕士学位目标开始。这是一个非常坚实的目标，但它仍然是由最终结果来判断的，而不是由实现目标的行动来判断的。你可能会考虑这样的话，“我会在我的控制下完成每一个必要的步骤，在五年内完成硕士学位。”减肥目标是另一个很棒的目标，但是不要以体重为导向，而是把注意力放在“今年 300 天，我每天要吃 1500 卡路里”这样的事情上你可以对债务偿还目标做一些类似的事情，简单地将你的目标定为“今年我将每天积极节俭一步，并将收益的每一分钱都用于偿还债务。”***

***为了简化起见，你当然可以把你的目标看作是减肥目标或还债目标，但要知道你真正的目标不是以结果为中心，而是以你必然会导致你想要的结果的行动为中心。***

### ***每天早上留出几分钟来集中注意力***

***对于许多人来说，保持每日目标或每日焦点的最大障碍之一是它迷失在我们日常生活的忙碌中。我们有这个伟大的意图，但是它存在于精神背景中，我们经常会忘记它。***

***例如，如果我们的目标是通过改善饮食来减肥，我们会屈服于吃不健康的快餐，不是故意的，而是因为减肥目标被推到了我们的脑海深处，让位于其他更紧急的事情。***

***如果我们的目标是花更少的钱，我们会买一些东西而不考虑它的财务后果，同样，不是因为我们失去了这个目标，而是因为其他的想法占据了我们的头脑。***

***对此有什么解决办法？到目前为止，我真的只发现了一件事(嗯，两件事，但我们一会儿会谈到另一件事)帮助我在繁忙的一天中在脑海中保持一个目标，那就是迫使我正面思考这个目标的早晨惯例。***

***每天早上，我花大约十分钟思考我的每日目标。我设想我将如何实现它，我将如何克服可能挡在我路上的潜在障碍，以及在一天结束时我将如何感受已经实现的目标。我通常在早上洗澡的时候这样做，所以这就是我清理自己的时候脑子里在想的事情。在此之后，我通常会进行十分钟的冥想/祈祷，这被证明对思维清晰和注意力集中有很大帮助，然后花几分钟写下生活中我感激的五件事，这给我带来了快乐，并让我的自我得到了控制。***

***我发现，即使事情很忙，这个小程序也能帮助我保持今天的大目标。如果我要做一些与每日目标不一致的事情，这几乎就像是一个小小的警报在我的后脑勺响起。***

### ***每天晚上留出几分钟来复习***

***另一方面，在早上的焦点会议上，晚上花几分钟回顾一天有巨大的价值，你可以自豪地回顾一天的成功，并以全新的眼光回顾失误，问问自己哪些地方可以做得更好。***

***我经常在哄孩子睡觉后做这个简单的晚间回顾，这可能是我在日常事务和计划中发现问题的最有价值的工具，以免它们发展成真正的危机。举例来说，在诱惑变成错误之前，这个环节在识别诱惑方面几乎总是无价的。当我发现一个诱惑时，我会直接思考那个诱惑，思考我所诱惑的东西是如何不能真正帮助我实现我的大目标的，并考虑如何在前进中消除那个诱惑，通常是通过对我的日常工作做一点小小的改变。***

***一个很好的例子来自债务偿还目标。你可能会在这种日常生活中感到自豪，因为你把午餐带到了工作场所，并在家里吃了所有的饭菜，但你可能也想考虑一下，你真的很想为你的 Kindle 买一本新书。也许你可以从当地的图书馆借书？***

***我经常在写日记的时候这样做，我在早上和晚上都尝试这样做。我通常会反思一天中三个最大的成功和一两个最大的错误，我发现这些反思几乎总能帮助我建立一个更好的明天。***

### *****以非常直观的方式构建“条纹”*****

***当我追逐一个特定的目标时，我每天晚上还会做另外一件事:我会在白板上继续我的“连胜”。***

***我办公室里有一块小白板，放在我经常看到的地方。那块白板除了一堆 x 之外是空白的。每天结束的时候，当我完成了每天的目标，无论我现在的主要关注点是什么，我都会在黑板上打一个 X。当一天结束的时候，如果我没有实现目标，我会删除所有的 x。***

***假设我一直在为一个目标努力，我有一排 15 个 x。对我来说，这看起来相当不错，因为它直观地向我展示了我一直在实现我的目标并取得真正的进步。在第十六天，即使我真的很想实现不了我每天的里程碑，那一排 x 也提供了一种额外的精神激励来完成事情。***

***说实话，我通常有两排，有时甚至三排不同颜色的 x，因为我经常同时追求个人和职业目标。我只是在顶部记下目标是什么，然后在它后面画几行 x。***

***这个“连胜”的想法不是我的；这实际上是从喜剧演员杰瑞·宋飞那里偷来的，他 [使用了完全相同的技巧来磨练他的笑话写作技巧](http://www.thesimpledollar.com/applying-jerry-seinfelds-chain-concept-to-personal-finance/) 。***

***现在，我已经连续两次了。一个是字数方面的每日写作目标，另一个是为不同的专业项目做准备，在我发布之前，我想制作大量内容。为了来年的个人目标，我将很快开始第三连胜。***

### ***不要因为小小的失败而放弃***

***一个小小的失败真的很容易让人崩溃。你试图注意你吃的东西，却不假思索地吃了一顿快餐。你试图对你的钱如此小心，然后你犯了一个消费错误。***

***后退一步会让人感到难以置信的痛苦，即使是在一系列的前进之后。你会觉得你的进步已经完全没有了，即使那根本不是真的，许多人利用最初的错误放弃了他们的目标。***

***首先，重要的是要记住你是人，人都会犯错。没有人是完美的，无论他们试图在社交媒体上让自己的生活看起来有多完美。***

***第二，认识到自己犯了一个错误非常重要，这本身就是有价值的一步。你认识到自己做了什么。你认识到这是*而不是*正确的举动。你对此有负面的情绪反应。所有这些都是好东西。所有这些都是积极进展的迹象。***

**第三，世界上没有什么能阻止你再次前进。当然，你后退了一步，但这很可能是在一段长时间前进的终点，你可以很容易地再次前进。这是一个障碍。这不是路的尽头。**

**第四，这通常是一个学习的机会。你可以退一步问自己*为什么*你会犯那个错误，因为那个错误通常是你的计划有缺陷的征兆。这是反思的完美食粮，因为它几乎总能帮助你建立一条更好的前进道路。**

**不要把一次失误看成一场灾难，而是一个机会，去建立一个更好的计划，成为一个更强大的人，更好地准备去推动这个目标走向它注定要成为的巨大成功。**

### ****最终想法****

**当你考虑来年的远大目标或决心时，请牢记这些策略。把这些目标分解成你今天能做的事情，让你朝着目标前进。每天早上让自己保持正确的心态，每天晚上审视自己的错误和成功。让这成为你的例行公事，你会发现比你想象的要成功得多！**

**祝你好运！**

**|如何在来年创造并成功实现个人和财务目标**

***<small>特伦特·哈姆是</small>*[*<small></small>*](http://www.thesimpledollar.com/)<small>*<small>的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。</small>T15】*</small>**

**<small>*<small>形象由</small>* [*<small>阿拉什</small>*](http://www.gettyimages.com/license/528042718) *<small>经盖蒂。</small>T15】*</small>**

**<small></small>**