# 如何有效地游说你的国会议员

> 原文:[https://Jezebel . com/how-to-effective-lobby-your-congress person-1788958124](https://jezebel.com/how-to-effectively-lobby-your-congressperson-1788958124)

选举已经过去快一个星期了，也许你已经准备好扔掉旧衣服，开始工作了。将悲伤的愤怒、讨价还价和抑郁阶段结合起来，可以导致强有力的行动，现在是时候将这种能量引导到具体的行动主义中，这将成为你和未来四年内出现的任何立法和政策之间的障碍。

Watch

从 2009 年到 2014 年，我作为州办公室工作人员为众议员杰森·查菲茨(犹他州共和党)和众议员克里斯·斯图尔特(犹他州共和党)工作。我的全职工作是倾听选民的声音，并确保他们选出的官员听到他们的声音。在工作了近六年后，我对什么类型的行动主义有效，什么无效有了一个很好的认识。我认识到，一大群人的协同努力对影响变革大有帮助。以下是如何做到这一点。

### **认识国会代表及其工作人员的工作方式**

众议院议员的预算很少，只有十几个人和几个实习生。参议员有更多的预算和工作人员，但他们也代表着更大的选区，这意味着他们在试图听取本州每个人的意见时会遇到类似的问题。

因为当选的官员代表几十万甚至几百万人，他们依靠少数几个系统来尝试以多种形式优先处理和回应选民的来信。社交媒体没有那么强大，因为它很容易被忽视，也不可能告诉你是否住在他们的地区或州。电子邮件和信件通常按主题分组并计数，通常会发送大量针对该主题的套用信函作为回应。

这就是为什么回复很少直接回应你的关注，并且经常感觉不近人情。您的信息会被跟踪并放入报告中供代表阅读，还有一些由工作人员挑选出来供代表单独阅读。每天都会收到数百封信件和电子邮件，员工不可能总能识别出哪些是最重要的，也不可能让代表去阅读它们。

### **了解为什么电话和面对面会议更有效**

因为电子邮件和其他书面通信很容易被计算机程序批量处理，所以一百或一千封关于一个主题的电子邮件都需要工作人员付出同样的努力。电话更有效，因为它们需要工作人员在电话中与某人通话，并立即回答问题。

给你的代表的 DC 办公室打电话可能感觉更自然，因为他们是主要负责管理立法的办公室。然而，州办公室的工作人员通常来自你所在的州和你居住的社区——他们是真正的本地人。此外，州政府办公室的电话号码不太可能繁忙或被长时间占用。州办公室的大量来电也需要 DC 和地区办公室的工作人员进行协调，并立即引起注意。

不时地，我让一大群人按照约定来到我们的州办公室，分享他们的故事。这在移民和气候变化组织中特别有效，他们请专家来回答问题。他们给了我们以其他方式得不到的视角和知识。很容易与当地员工或 DC 员工预约，这些关系会有回报。

对于那些因为任何原因无法打电话或亲自拜访的人来说，这没关系。这并不意味着你的声音会被忽视。大多数选民从未联系过他们的代表，所以你远远领先于你的邻居。发送电子邮件和信件，作为协调努力的一部分，会有所作为并传递一个信息。

### **参与当地的宣传团体**

在 DC，倡导团体不仅仅是花钱游说。他们中的许多人都有地方分会，并与国会议员和他们的工作人员建立联系。最有效率的人明白与员工的直接联系和与代表的会面一样重要。

倡导团体研究最重要的立法以及它们在国会的位置。他们知道谁是哪个委员会的成员，并可以组织电话树、电子邮件活动和面对面的会议来对当选官员施加压力。它们会组织和激活，所以你不必成为每件事的专家，你可以随心所欲地参与其中。

这些团体也为那些居住在地区或州的人提供了一个机会，他们在很大程度上同意他们的代表。在有更多工作要做的领域，他们需要你的志愿和金钱支持。

### **知道给谁打电话，聊些什么**

尽管你可能对选举、选举团或当选总统的推文感到愤怒，但你的国会议员无法控制这些事情。了解谁是你的国会议员，他们在联邦政府中扮演什么角色。不要打电话给你的众议院议员要求最高法院确认听证会，因为那些听证会发生在参议院——打电话给你的参议员。

同样，如果你不住在他们的地区，也不要麻烦打电话到代表的办公室。大多数办公室会问你住在哪里，并且不会记录他们所在地区和州之外的意见。相反，当你同意你的代表的意见时，你应该鼓励他们，或者推动他们采取更多的行动。

保持电话简短，询问员工必须回答的问题。例如，不要打电话来大声抱怨阻挠政策(完全合法，但容易被忽视)，而是想出一个自然的脚本，包括具体细节，如账单号码，并放在日程表上，这样员工就知道你知道自己在说什么。

确保你以一种尊重的方式问问题，并要求一个答案。如果他们回避这个问题，你可以再问一次，说出你的观点，然后要求记录下来。如果工作人员(通常是实习生)对这个问题了解不够，你可以要求与更了解政策和代表立场的高级工作人员或立法主管交谈。

现在是开始基层组织的时候了。参与一些与你所在州相关的、对你来说重要的关键问题。接触已经有网络的团体，开始志愿服务。把你的代表的号码输入你的手机。你现在和 1 月 22 日都会准备好。

在这里 阅读促使本文 [的系列推文。](https://storify.com/editoremilye/i-worked-for-congress-for-six-years)

[*艾米莉·埃尔斯沃斯*](http://emilyellsworth.com/) *是一名自由撰稿人、编辑和社交媒体营销人员。她从 2009 年到 2012 年为众议员 Jason Chaffetz 工作，担任他的 Provo 地区办公室经理，从 2013 年到 2014 年为众议员 Chris Stewart 工作，担任他的选民服务经理。在 2016 年选举期间，她是希拉里共和党妇女团体的一员，并在犹他州开设了一个地方分会。*