# 如何在旧的 Pixel 型号上获得 Pixel 3 最酷的功能

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-the-pixel-3s-coolest-features-on-older-pixel-1829641404>

经过数周的传言，谷歌正式推出了像素 3 和像素 3 T2 T3 XL，不出所料，它们在 T4 配备了新功能和硬件，这不仅使它们比谷歌过去的像素智能手机有了明显的升级，也比他们的许多竞争对手有了明显的升级。



尽管有些人可能对谷歌的新手机感到兴奋，但不要让对这些新手机的大肆宣传让你相信 Pixel 2 和 2 XL — ，甚至最初的 Pixel 和 Pixel XL — 即将过时。事实上，Pixel 3 的到来将是所有 Pixel 用户的福音，无论你是否升级，因为 Pixel 3 和 3 XL 的一些最令人兴奋的新功能将在未来几周内推广到所有 Pixel 智能手机。

所以现在还不要去交易你现在的手机，它将会有一些很酷的升级。以下是老款 Pixel 手机将在未来几周内享受的所有新功能。它们都将在未来通过系统更新提供。

### 夜视仪

夜视可能是老款 Pixel 手机将与其最新兄弟分享的最令人兴奋的新功能。

用基本的术语来说，夜视使用机器学习来增强低光照片，使它们更亮更清晰，这意味着你将获得更好看的照片，而不必依赖你的相机闪光灯来照亮场景。在新闻发布会上展示了该功能的演示，和比较了用 Pixel 3 拍摄的具有夜视功能的弱光照片和用 iPhone XS 拍摄的相同场景。不同之处是惊人的。当然，我们可能需要咽下一些盐，但我们渴望亲眼看看夜视的表现。

根据谷歌的说法，Night Sight 将在“未来几周”推出之前发布的 Pixel 智能手机，在 Pixel 3 和 3xl 10 月 18 日发布后不久开始。

### 双层公寓

Duplex 可能是一个超级有用的谷歌助手功能，也可能是人工智能变得多么令人毛骨悚然的一个很好的例子。

有了 Duplex，Google Assistant 就会打电话来处理诸如预订餐厅、订外卖或安排约会等任务。人工智能的声音听起来和回应都足够可信，以至于谷歌被迫包括一个免责声明，以便人们知道他们在和谷歌助手说话，而不是人类。

Duplex 实际上自 6 月份以来一直处于有限发布的测试版测试中，但它将在 Pixel 3 设备上全面发布，并将于 11 月份发布到其他 Pixel 手机上，尽管具体时间将取决于你住在哪里，因为该功能将在整个 11 月份逐个城市推出。

### 呼叫屏幕

你知道那些烦人的自动拨号电话吗？嗯，你的 Pixel 手机很快就能替你接听这些电话，并让你知道这个随机号码是来自某个重要人物，还是只是另一个垃圾电话。

像 Duplex 一样，Call Screen 是由 Google Assis tant 驱动的，它将能够接听来电，检查它是否值得你花时间，然后让你知道你是否应该接听，甚至如果它识别出是电话推销员或类似的浪费时间的人，就挂断电话。

几周之内，你就可以在你的 Pixel 手机上看到通话屏幕和双工屏幕。

### 操场和改进的机场

Playground 是 Pixel 手机的另一项新相机功能，它使用增强现实(AR)将 3D 角色(née AR 贴纸)插入到您的照片和视频中。虽然不是生活质量功能或主要增强功能，但 Playground 看起来像是一个整洁、新颖的功能，它是 Pixel 手机 AR 功能整体升级的一部分。该功能将推出精选的漫威角色，而一个幼稚的甘比诺角色正在与唐纳德·格洛弗开发将在未来某个时候发布。像这里的其他功能一样，它将首先在 Pixel 3 上推出，但很快就会推广到其他 Pixel 手机。