# 如何让乔氏兰花存活——或者让它再次绽放

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-a-trader-joes-orchid-alive-or-get-it-to-blo-1796796707>

我在纽约生活时见过一些疯狂的事情:一个男人大白天在市中心的蓝色城市邮箱里撒尿，而行人假装没有注意到；一列地铁列车被迫调转方向，缓缓驶进前一站，而列车员和司机在乘客面前大声恐慌；三辆劳斯莱斯随意地停在街上，不怕被偷。但我见过的最疯狂的事情是花商以每朵 85 美元的价格出售简单的白色蛾兰花。



如果你可以在 Trader Joe's 花 12.99 美元买到一模一样的植物，还能在那里买到牛奶，为什么还会有人花那么多钱呢？但是他们花了，否则花店不会卖这么高的价格。有些人会告诉你，昂贵的兰花上的花不知何故会持续更长时间，或者昂贵的兰花会再次开花，而它们便宜的表兄弟却再也不会长出新的花茎。我在这里告诉你，你在高端花店和乔氏店得到的唯一真正的区别是花店品种的花式锅。

所以去吧，去杂货店买花，享受一年一度的鲜花。如果你有心情的话，把它放在一个特别的花盆里。

虽然这并不是种植兰花的全面指南，但这是对我和我 12.99 美元的植物有效的方法。

### **1。移除旧阀杆**

你的兰花美丽的花朵可能会持续一到三个月，然后开始枯萎，茎干变干。当所有的花都枯萎了，就该剪去花茎，这样新的花就可以生长了。拿一把非常干净的剪刀，把茎从基部剪下大约一英寸。我在底部留了一个节点，也就是茎上的小突起。有些人喜欢从底部开始剪，有些人喜欢留两个节点——我妥协了。不管是哪种情况，在新的茎生长出来之前，茎的微小残余物都会变干。

### 2 .报告

TJ 的兰花有可能装在一个小小的陶土罐里，里面还有一个更小的塑料罐。如果你拿掉塑料盆，你可能会看到兰花的根压在盆边，试图在盆的顶部找到新的扩展区域。

兰花开花后是移植它的最佳时机。找一个带排水孔的罐子，排水孔要比放进去的那个大几英寸。买一袋兰花盆栽混合料。你可以买苔藓品种，这是商店里乔氏兰花的种植品种，或者你也可以买兰花皮，尽管它的名字是树皮和木炭的混合物。我个人比较喜欢兰皮，不过哪种都好。

轻轻地将植物从花盆中取出，试着拔掉根部周围的苔藓或其他种植材料。尽量不要打扰树根；留些攀附的青苔，总比撕一根好。如果你看到任何死亡和枯萎的根，你可以在重新种植前用剪刀把它们剪掉。

将一些新鲜的兰花盆栽基质倒入花盆中，轻轻地将根部放入花盆中，并用更多的盆栽材料覆盖。你不希望把兰花紧紧地包在花盆里，因为你希望根部有一些呼吸的空间。

### **3。施肥并等待**

市场上有许多商业兰花肥料，所以你可以挑选。在重新种植和花朵凋谢后，是开始给你的植物施肥的好时机，这样它就有养分再次开花。我更喜欢水溶性肥料，这样我浇水的时候就可以施肥了。

兰花将首先长出一两片新叶，利用它的无花状态来确保它有足够的新鲜绿叶来维持自己，所以在等待新花茎出现时要有耐心。最终，在新叶长出来后，茎会开始伸出来。当它变长时，一定要把它轻轻地绑在你伸进锅里的木桩上。你可以保存你的兰花附带的竹桩和竹结，并再次使用它们。在花开始开花之前，试着把花茎绑在树桩上。

### **4。定期护理植物**

把兰花放在一个光线充足但没有阳光直射的地方。我把我的放在一个小植物架上，就在一扇阳光充足的窗户边上，以免烧焦叶子。如果兰花没有得到足够的光照，它可能不会长出新的花茎。

说到兰花，与其浇水过多，不如忘记浇水。根部很容易因为过于潮湿而腐烂，这最终会杀死植物。所以尽量让种植材料在两次浇水之间完全干燥。在乔氏百货商店出售的大型蝴蝶兰尤其喜欢在浇水之间稍微晾干。

虽然这将取决于你的家庭环境有多潮湿，但每周浇水一次到每两周浇水一次就足够了。我喜欢把我的兰花拿到水池边，倒大量的水在上面，等到所有多余的水都从花盆中排出，这样兰花就不会呆在死水中。兰花树皮种植混合料比苔藓盆栽混合料干得更快，所以如果你倾向于给植物浇水过多，因为每个人都知道食物是爱，树皮可能是适合你的介质。如果你忘记浇水，苔藓可能是更好的选择。

兰花喜欢潮湿的房子，所以如果你的房子很干燥，尤其是在夏天空调一直开着的时候，你可以每隔几天给兰花轻轻喷洒一次。不要为了让它变湿而喷洒它，而是沿着它的大致方向喷洒，在它周围创造一个湿润的小露珠云。

如果你家里有兰花，在评论里分享一张照片吧！