# 根据媒人的说法，如何找到爱情

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-love-according-to-a-matchmaker-1829212694>

虽然我们大多数人在寻找爱情的过程中不会去雇佣一个真正的媒人，但毫不奇怪，如果你正在寻找真正的、具体的建议来扭转你在约会游戏中的运气，一些最好的建议将来自专业人士。 Alessandra Conti 是[match makers In The City](https://www.matchmakersinthecity.com/)的名人媒人，这是一家认证的婚介公司，在洛杉矶、纽约特区和三藩市都有办事处。在花了几年时间成功地为人们配对后，Conti 对如何帮助客户成功找到合适的人有了相当多的了解——以及我们其他人在自己的搜索中可能会做错什么。下面，孔蒂分享了我们可以做些什么来提升我们的比赛，不管有没有专业人士的帮助。毕竟，一个充满爱的世界正是媒人想要的。

Watch

### 不再被动刷卡

孔蒂说:许多客户来找城里的红娘，因为他们厌倦了左右滑动。他们的工作是在你与某人匹配后，做所有通常期望你自己做的审查，包括背景调查、社交媒体调查，甚至是在你与匹配的人喝酒前的密集面试。如果听起来工作量很大，那是因为它确实很大。

孔蒂说，我们往往会害怕这项工作，并在脑海中保留一个目标。消极的态度甚至在人们走出去之前就扼杀了他们的机会:

> 客户在来找我之前经常犯的错误是，他们相信爱情会在你最不经意的时候降临的神话。我讨厌人们说‘当你停止寻找时，它会找到你！’也许在网飞和互联网出现之前的过去，这是一个现实，但现在，如果寻找爱情是你生活中的一个优先事项，你就不能被动。

尽管如此，她理解为什么人们不想这样做。

“人们在情绪上、精神上和身体上都已经筋疲力尽了，”她说。“他们没有时间，他们很忙。他们不想每天晚上都出去。有时他们最终会和笔友在一起，他们甚至无法确定日期，他们在 Bumble 上和某人聊了一个月，然后他们终于见面了，他和照片上的人一点也不一样。”

有点令人失望，但是你投入的工作越多，事情发生的可能性就越大。爱情不会自己找上门来。你得出去找。

### 不要让你的日常生活分散你的注意力

忙碌的生活和交友 app 的拖累是真实的；为什么你会优先考虑约会？因为如果你不这样做，你就会陷入没有约会的例行公事中，康蒂说:

> 许多人陷入了日常生活的泡沫中:他们每天早上去同一个咖啡店，下班后去同一个健身班，每个周末和同一个女朋友去同一个早午餐地点，去他们从 20 出头就去的同一个酒吧，选择呆在家里而不是去参加活动、慈善晚会、生日聚会等。他们使用这些应用程序，但会持续一天，刷一些东西，然后跟踪任何联系他们的人，因为他们陷入了日常生活的压力之中。

很明显，幽灵就是那些被普拉提课缠住的人。如果你想约会，为新的人和新的经历留出时间。或者至少在周末去一个不同的含羞草景点。

### 不要那么挑剔

康蒂说，很多人来找她时，脑子里都有一个他们想约会的人的具体形象，甚至是一个具体的人。最终，媒人关注的是客户真正想要的，而不是身高要求。

“最大的问题是，他们想不想结婚，想不想要孩子，”她说。

申请很难，因为这些不是我们从大多数个人资料中了解到的事情——也许我们甚至还没有准备好在第一次约会时了解这些事情。然而，应用程序给我们的印象是，如果我们继续刷卡，我们的确切愿景就在那里，这对与任何人见面都是不利的。

> 这些应用程序给人一种错觉，以为只要轻轻一扫，就有无限的单身者，但这些应用程序的问题是，它们给人一种心理，认为完美的人就在那里，只是又一次轻轻一扫，所以单身者不重视他们面前的人。在应用程序上被拒绝也比当面被拒绝容易得多，所以很多男人在现实生活中无法接近女人。

她补充道，“我希望人们能敞开心扉，接受更多的东西。当你在现实生活中遇到某人时会发生这种情况，因为你能感受到他们的感受，但刷卡就是另一回事了。”

有些事情永远是交易的破坏者，这没关系。但是如果你有一段时间没有和任何人约会，重新评估一下你到底在寻找什么。

### 学会成为一个更好的约会者

媒人要求会员在“约会辅导”中记录一定数量的时间这包括一位肢体语言专家，他会教你求爱信号，帮助你表现得更放松、更开放。孔蒂在男人和女人身上看到了一些共同的问题。

孔蒂认为，被拒绝或心碎的人会在第一次见面时下意识地表现出防御性，即使是他们花钱请人介绍的初次见面。这意味着他们“没有成为最好的自己”或者享受着结识新朋友的乐趣。

“他们把自己的东西放在另一个人身上，想着，‘哦，他用这种方式看着我，他看着我的小爱的把手’，或者其他什么。我只是太相信调情了。如果世界上有更多的人调情，那将会是一个更好的地方，”孔蒂断言。

但对于更具体的问题，她说，男性通常在约会时谈论过去的关系，以此作为一种认可，证明他们过去曾被渴望过。我明白，这显然让女性大倒胃口。没人想听你曾经交往过的模特。不过，这对你有好处。

康蒂说，女性倾向于“在第一次约会时来自消极而不是积极的地方。”

> 许多女性会在桌子上写下她们的前任做错了什么，她们在未来的关系中不能忍受什么，并且通常来自一个消极的地方，因为她们正在经历一段艰难的约会。也就是说，单身女性知道自己在一段关系中想要什么，并在这段关系的早期设定自己的界限，这并没有什么错。

界限肯定是好的！在开胃菜上桌之前，并不是所有人都需要知道，这仍然是有道理的。总的来说，康蒂说她能给约会对象的最好建议是“调情，调情，调情。”

“带着愉快、轻松的气氛去约会，假装你在度假，”她说。没有任何保证，但开放、意图和灵活性的基本课程可以让任何寻找爱情的人受益。

Aimée Lutkin 是一名自由撰稿人，他在博客上写了很多关于约会的内容。她目前正在全国旅行，每到一个城市都会去约会。