# 如何在六个简单的步骤中完成最基本的汽车保养

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-do-the-bare-minimum-of-car-maintenance-in-six-ea-1788009186>

你不需要全面了解一辆车的工作原理来享受它。(虽然我觉得确实有帮助。)正如这段视频所展示的，只要注意几个关键的事情，任何人都可以让自己的车变得更安全，更耐用。

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-n-tNBt8nGOk&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-n-tNBt8nGOk&start=0) 

我们在英国的朋友们真的有本事把建议变成容易理解的信息视频，但是如果你没有三分钟来听这个讲述者的口音，我将总结他们所说的“即使是一个懒惰的车主”也应该注意的六件事。

Watch

检查轮胎(或英国人拼写错误的“轮胎”)。)

轮胎是汽车最重要的部件之一。它们是唯一真正接触地面的部件(除非有些事情真的非常糟糕)，它们几乎影响到你的汽车性能的每一个属性。所以，在购买新手机的时候，不要吝啬，要注意现有手机的健康状况。

确保压力设置符合汽车或轮胎的规格，确保压力保持一致(无泄漏)，并偶尔对轮胎进行一次物理检查，以尽早发现腐烂或损坏。

你可能听说过“硬币测试”,在轮胎胎面的凹陷处放一枚硬币来检查深度——如果你能看到林肯的整个头部，那么轮胎磨损太严重了。您的里程数可能会有所不同，但更容易判断胎侧是否正常。它有裂缝或大块缺失吗？没有吗？没事的。

**查油**

作为发动机的润滑命脉(在某些情况下，冷却系统)，你真的想确保你不会用完这些东西。

大多数汽车在发动机上都有一个油尺，你可以把它拔出来，擦掉，粘回去，检查油尺的尖端来看当前的油位。当然是在引擎关闭的时候。在那根棍子的尖端会有两条小线或标记——你希望深色液体在它们之间。

低的话加多少？谷歌一下你的车具体需要什么，但是从底部标记到顶部“满”标记通常需要精确的一夸脱，一瓶通常卖的量。你会想把这个加到有数字“710”的大洞里。开个玩笑——对于讨厌阅读这篇文章的有经验的机械师来说，这是一个小小的幽默。(打开你的引擎盖，你会得到它。)

但是要小心慢慢地倒。机油加得过多的发动机有自我毁灭的严重危险。至于你想要什么样的油；谷歌用户手册，如果它不是贴在“710”的帽子！

**检查刹车**

你的车能停下来吗？很好，刹车没问题。

如果你真的想挑剔，你可以偷看一下刹车盘，看看它们看起来是否光滑圆润。我知道这要求很高，但是如果你把车轮拉下来，你通常可以知道刹车片有多厚，从而知道它们还有多少寿命。

**检查灯光**

好吧，这是你五岁孩子都能做的事。事实上，如果你有另一个人来检查你的灯，看看它们是否工作，会有所帮助，因为你不能总是把车停在一面大镜子旁边。

**检查冷却液**

你引擎盖下的那个透明塑料瓶是冷却剂膨胀箱。当你的引擎太热时，保持引擎冷却的水就会去那里。它的某个地方可能有一个小小的液位指示器，就像油一样，你希望你的液体偏高。

现在，一些汽车将冷却液直接注入这个膨胀箱，一些汽车将冷却液注入散热器，一些汽车需要一种特殊的粉红色液体冷却液，这种冷却液价格更高，因为它装在一个标有“大众/奥迪”的瓶子里如果你的水平低，要再三检查你在哪里添加这些东西，因为在你的发动机舱里可能还有其他形状相似的“瓶子”。

**检查挡风玻璃洗涤液**

你引擎盖下的那个透明塑料瓶，不是另一个瓶，里面装满了伪肥皂水，可以喷洒到你的挡风玻璃上，消灭虫子。这东西完全没有必要，除非你需要它。在汽车配件商店的停车场发现它是空的，而不是在黑暗和肮脏的高速公路上。

* * *

这些英国人在这样一个简化的清单上唯一忘记提到的是“不要忘记在你的汽车耗尽之前给它加油。”嘿，不是每个人都是汽车迷，但似乎每个人都坚持开车。也许如果你把这份清单传来传去，你就不太可能被那些让自己的车没油或没了挡风玻璃清洗液的笨蛋困住。