# 如何让经销商对虚假广告负责？

> 原文：<https://jalopnik.com/how-can-i-hold-a-dealer-responsible-for-false-advertisi-1829054317>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。有时人们会陷入困境或者不知道该做什么，所以我决定挑几个问题，试着帮帮他们。



让我们来看看这周我们准备了什么:

> 我们最近拜访了一家经销商，他们对克莱斯勒 Pacifica Touring L 的报价高得令人难以置信(扣除折扣后为 23，500 美元)。
> 
> 参观之前，我给经销商发了短信，他们声称这是真货。然后去了经销店，售货员向我保证这是真货，尽管我没有资格享受所有的折扣。够好；我们看了一辆我妻子喜欢的车，开始计算价格，价格与广告价格相差甚远。
> 
> 销售人员和经理的第一个策略是暗示他们在自己的网站上找不到之前讨论过的特价商品，暗示我在手机上展示的页面是伪造的或以某种方式篡改过的....然后有人声称 it 部门犯了一个错误，网站上的措辞表明可能有错误，所以价格没有约束力。

> 第二天，我接到了另一位经理的电话，他向我道歉，随后我认为他撒了更多的谎；广告登出后，两辆 Pacifica Touring Ls 很快就以这个价格售出...我打电话给公牛，要求通过电子邮件发送这些车辆的清单，此时他说他不是很确定，但他从一名销售人员那里听说这是真的...
> 
> *无论如何，我后来意识到他们所做的是列出 Pacifica Touring 的建议零售价，从中减去回扣，然后作为 Touring L 的价格进行宣传。*
> 
> *但我的问题是；这合法吗？我知道像广告中的意外印刷错误这样的事情是有保护措施的，但这看起来像是故意的歪曲。在《待办事项》播出几天后，它仍然会出现在网站上。*

虽然经销商喜欢在网上定价上反复无常，特别是折扣优惠和折扣，但他们必须遵守一些非常具体的广告规则。他们不能公布一辆不太贵的车的销售价格，然后告诉你这是另一种更贵的装饰。即使他们躲在“我们不对广告中的错误负责”的免责声明后面，他们仍然可以被美国联邦贸易委员会调查和罚款，这是一个政府实体，可以对从事虚假或欺骗性广告的经销商(和其他零售商)采取执法行动。你最好的办法是向他们投诉。

接下来…

> 近 6 个月来，我一直想买一辆 2009-2012 款手动硬顶保时捷 911。我的预算是 45k 美元，我可以支付现金(保付支票)。我现在已经接近完成几辆车的交易，这种经历非常令人沮丧。我的第一辆车跑了 4 万英里，根据生产者价格指数，我谈成了 4.35 万美元的价格。我在一家 Indy 商店会见了店主，以完成检查，他们发现了它需要的价值约 8k 美元的物品。没什么严重的，但一些磨损项目，如离合器，刹车，轮胎是必要的。我认为 39，000 美元是一个公平的报价，但车主不愿意从 43，500 美元让步。我住在伯明翰，汽车在亚特兰大，所以这证明是一次白跑。
> 
> 第二辆车是 09 S 型，行驶了 55k 英里。我和老板谈了 4.6 万美元，条件是 PPI。PPI 发现发动机在 316 小时时出现了第 6 级过热。虽然这是早期的车的生命，没有任何迹象表明任何引擎工作，将确保长寿，所以我走了。也是在亚特兰大，但至少我都是通过电话做的，没白跑一趟。
> 
> 最后一辆车是 DC 的 09，行驶了 45，000 英里。PPI 发现了一次事故维修，车主对此并不知情，也没有在 Carfax 上注明。业主愿意谈判，我们商定了 41.5k 美元的价格，结果业主没有所有权，必须贷款还清，从他的银行拿到。他原本想让我付钱，并提出要把书名发给我，但我觉得这太冒险了。经过 2 周的等待，他告诉我们可以在一周内见面，但也透露他一直在开车。我告诉他我可以等待，但坚持要他在送货时支付一份超额报告的费用。他拒绝了，说他不“需要”卖，停止了交流。
> 
> 我与车主和经销商交流过其他几款车，但它们要么价格高于市场，要么有问题。我是一个温和的爱好者，坦率地说，我对许多车主对汽车和维护需求知之甚少感到震惊。我已经支付了 600 多美元的检查费，花了无数个小时，但仍然没有车。有什么建议吗？

哦，伙计，我能感受到你的痛苦。每个月我都在为客户寻找一些二手 911，每次都变得更具挑战性。问题是，正如你所知，997.2 代汽车的价值正在迅速增加。对于那些不喜欢二手保时捷的人来说，997 一代汽车有两个版本，997.1 采用了 996 的发动机。其中一些马达有一个致命的缺陷，叫做 IMS 问题 [(你可以在这里了解更多)](https://jalopnik.com/how-to-own-a-ridiculously-cheap-and-reliable-porsche-91-1668638286) 。997.2 汽车拥有不会发生灾难性故障的新发动机，因此这些汽车更受欢迎。

你遇到的问题是，从低到中 40，000 美元范围内的“优质”997.2 数量越来越少。性能良好的汽车的价格通常在 40 多到 50 多英镑之间。我见过低英里和 4S 汽车卖 60 多。

如果你想要好的东西，你要么需要增加你的预算，要么继续努力，希望你运气好。

> 我有一个问题...我已经驾驶了大约 15 辆不同的道奇挑战者(所有 R/T 或更快，包括一辆二手 Hellcat，所有比 2011 年更新的悬架，所有使用 Tremec 手动变速器)，我无法忘记这辆车。从很多方面来看，对于这位 43 岁的两个小男孩的父亲和一位大学教授的丈夫来说，这绝对是一辆不合适的车，但他们就是觉得合适。我会后悔花 16-18k 美元买一辆日常驾驶里程约为 50k 英里的车吗？我内心的辩解者一直在说这样的话，“它的底盘和发动机与充电器一样，是一辆超安全的警车，占空比为 25 万英里”，以及“后备箱和后座很大...与我的 05 款凯美瑞相比，我不会失去任何实用性。“长和短...我准备好做一个令人难以置信的愚蠢的决定了吗？羞辱我超级理智、贪图普锐斯的妻子，让我的家庭背负情感购买的经济负担？

所以事情是这样的，这是一个“经济负担”还是一个“明智的决定”取决于多种因素。首先，你打算如何支付汽车的费用？如果是现金或大部分现金，由于这个价格范围内的挑战者已经贬值，你真的不必担心被淹没。所以最糟糕的情况是，你买了一辆，然后开一两年，把它从你的系统中去掉，然后转向别的东西。在那段时间内你的拥有成本将是最小的。

有买车的难题需要帮助吗？发邮件给我[](mailto:tom@jalopnik.com)**！**