# 用数学的力量营造完美的派对氛围

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-architect-the-perfect-party-atmosphere-with-the-1821223602>

举办一场完美的派对需要的不仅仅是美酒、动听的音乐和美味的小吃。它需要适量的人来营造你所追求的氛围。这种聚会邀请的公式化方法将帮助你举办最大的狂欢或最迷人的晚宴。

Watch

### 测量你的主机空间

首先，计算你的接待空间，把你大部分时间接待客人的房间的面积(面积，或长 x 宽)加起来。像客厅、餐厅、厨房和露台这样的地方。如果可以的话，减去大型家具和其他障碍物的面积。

这将是您的*的总可用面积。*

### *决定派对类型*

*不同风格的聚会需要不同密度的客人。例如，一个非正式的晚宴不应该像通宵舞会那样拥挤。为了确定你的密度，我们将在公寓治疗 中使用 [麦克斯韦·瑞安的计算(坚持“活泼”的类别):](http://www.apartmenttherapy.com/party-architecture-density-how-to-plan-a-party-5359)*

*   ***聚会**:如果是更私密的事情，比如晚宴，你需要每位客人 15 平方英尺的*来营造合适的氛围。** 
*   ****Party** :如果你要请人过来喝鸡尾酒，庆祝一个小小的生日，或者尽情欢乐，你需要每个客人 10 平方英尺的*。*** 
*   *****Rager** :如果你想在一个疯狂的派对上跳舞、喝酒度过漫漫长夜，你只需要每位客人 6 平方英尺的*。少了一点，人们会觉得太害羞而不能放松和跳舞。**** 

***现在你知道了你的主机空间和聚会类型，你可以开始做一些数学计算了。***

### ***计算您的最大出席人数***

***您的最大出席人数代表您的主机空间根据您的聚会类型可以容纳的总人数。你可以这样计算:***

> ***(**)/(***每人 15、10 或 6 平方英尺*** ，视聚会类型而定)= **最高出席人数(MA)*******

****因为密度对于建立正确的情绪很重要，你想要尽可能接近你的最大出席率。****

### ****找到你真正的出席人数****

****然而，你的最大出席人数不是你应该邀请多少人。毕竟你要考虑有多少人会真的接受你的邀请。一般的共识是 [你邀请的人有三分之二会真的来](https://www.rachaelraymag.com/home-and-entertaining/party-by-the-numbers) ，所以:****

> ******马** x (2/3 录取率或 **.67** ) = **实际出勤(RA)******

****现在你有一个有根据的猜测，有多少人会出现。****

### ****猜测你的缓冲邀请****

****不过，你还是要调整这个比例，这样你就能尽可能地接近你的妈妈。为此，您需要添加一个缓冲区:****

> ******马** - **RA** = **缓冲邀(毕)******

****一旦你知道了你的 BI，你就可以知道你的派对到底需要发出多少邀请:****

> ******马** + **毕** = **必邀(RI)******

****这将确保你的派对气氛符合你的计划。****

### ****(可选)计算意外访客缓冲区****

****好吧，但是如果你希望你的一些客人带额外的人来呢？如果你不想要一个“不+1”的规则，你需要给自己一些回旋的空间。帕蒂在顺利的婚礼上建议 [在这种情况下，你应该期待你邀请的客人的 115%](http://smoothweddings.blogspot.com/2011/09/formula-for-determining-how-many-guests.html)。所以:****

> ****(1.15 x**RI**)-**RI**=**意外客缓冲(UGB)******

****这意味着，你的邀请总数实际上应该减少一点，以考虑到标签:****

> ******RI** - **UGB** =你的**邀请总数(TI)******

****现在你已经计算了几乎所有的可能性。****

### ****一个派对建筑的例子****

****好的，那么这些公式实际上是什么样的呢？下面是一个例子(数字四舍五入):****

> ****假设你想在 200 平方英尺的可用空间里扔一个 rager。****
> 
> ****看起来像是(200 / 6 ) = 33.3333，但我们将向下舍入到 33 毫安****
> 
> ****现在，我们找到缓冲邀请和必需邀请...****
> 
> ****33 - (33 x .67) = 33 - 22 = 11 BI****
> 
> ****33 + 11 = 44 里****
> 
> ****给我们自己一个意外的客人缓冲...****
> 
> ****(44 x 1.15) - 44 = 50 -44 = 6 UGB****
> 
> ****因此...****
> 
> ****44 - 6 = 38 总共邀请(TI)完美填写您的 200 平方英尺 rager****

****这 38 个邀请会让你非常接近 33 人的上限。如果你想提前知道整个公式，你可以这样做:****

> ****如果 y =每人平方英尺，z =总可用平方英尺，则邀请的总人数(TI)=((z/y)+((z/y)-((z/y)x . 67))-((1.15 x((z/y)+((z/y)-((z/y)x . 67))-((z/y)+((z/y)-((z/y)x . 67))****

****或者预先计算 MA 并使用它(这更简单一点):****

> ****(MA+(MA-(MA x . 67))-((1.15 x(MA+(MA-(MA x . 67)))-(MA+(MA-(MA x . 67))))****

****现在，当人们问你如何举办完美的派对时，你可以告诉他们你运用了数学的力量。****