# 如何与你的第一个大学室友找到共同点

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-find-common-ground with your ' s first-college-room m-1828806314](https://lifehacker.com/how-to-find-common-ground-with-your-first-college-roomm-1828806314)

对于大多数大学新生来说，你的室友是第一个你不得不与你没有血缘关系的人分享如此亲密的空间的人。他们*可能*没有兄弟姐妹那么烦人，但是你不会有父母在那里调解纠纷。以下是如何和一个整年都睡在离你三英尺远的地方的人有个好的开始。

Watch

石英作家安娜贝尔·蒂姆西特 [向她的同事征集](https://qz.com/1364998/your-relationship-with-your-roommate-depends-on-a-single-factor/) 大一室友的恐怖故事，他们蜂拥而至。并不是所有的都是坏的；有些人仍然是他们随机分配到一起分享生活的人的好朋友。对于大多数人来说，那个室友只是一个回忆。但不是一个遥远的人！每个人似乎都有一些非常具体的批评或经验要分享，这些花絮可能会帮助你导航你的宿舍经历。

### 他们没有你想的那么讨厌

一个叫埃德蒙的家伙告诉蒂姆西特，当他在三一学院第一次见到他的室友时，他讨厌他:

> “我立刻和一个被分配到三一学院和我住在一起的人发生了冲突。说真的，他做的每件事都让我感到厌恶——他大声喧哗，惹人讨厌，自视甚高。最初，我可能太保守，有点胆怯，但是，在六个月的大部分时间里，我总是不断地小吵小闹，随意地互相嘲笑。但是在某个时刻，我们都意识到我们的相似之处远远多于不同之处。五年后，我们成了最好的朋友——他是唯一一个陪我度过一切的人。”

变化让我们不安。它扰乱了我们的身份感。我们很容易将自己的不适投射到他人身上，尤其是当他们在房间的正对面大声吃着麦片的时候。在你抓狂之前，想想你的室友可能没有什么奇怪或不好的。你只是压力过大。在你永远谴责他们之前，给自己时间适应。

### 找到共同点

在室友关系中，一个共同的兴趣点或理解点就能决定一切。Timsit 的同事 Marc 说，开放和慷慨也会产生巨大的影响。

> “找到与人之间的共同点并不困难，这可以很快让你产生一种‘我明白了’的感觉，这为友谊奠定了基础。”

或者只是给你一些话题。友谊的基础是伟大的，但你可能需要一些你可以对你的室友说的话，以保持礼貌和和平。也许你们喜欢同一个足球队，有共同喜欢的拉面口味，或者都在学习社会学 101。你们都是人——当气氛因为卫生纸而紧张时，寻找一些你们可以聊的话题。

### 表现出一些尊重

一个故事是关于一个叫莎拉的女人的一个相当可爱的误会，在她和她的大一室友配对之前，她从来没有见过一个犹太人。这两个人应该仍然是亲密的朋友，即使萨拉在误解了在逾越节隐藏犹太人的传统后，实际上隐藏了她室友的 matzah。如果这个故事是莎拉的旧室友说的，可能会有不同的反应，这就是整个问题:视角。

你可能会被分配到一个与你有着不同文化背景的室友，他庆祝不同的节日，吃不同的食物，对在家做什么是合适的有不同的想法。跨越这些差异总是具有挑战性，所以我们只能说要记住的最重要的事情是尊重。用它来对待其他人并从中获益。

要记住的第二件事是，往往是那些被边缘化的人最终为那些更有特权的室友做了很多教育工作。如果你在事情的特权端，不要用你的无知或偏见给任何人增加负担，正如 Timsit 的同事 Nikhil 所指出的，他解释说，随机室友政策可能会“暴露”特权人士的已知经历，但这通常是以人们被变成一种经历为代价的，并补充说“富人可以‘了解’穷人；[异性恋者]开始“了解”同性恋，“因为”弱势群体的“工作”

善待他人可能是你从大学学到的最好的一课，所以开始和你的新闺蜜交往吧。