# 如何向《我的世界》介绍一个自闭症儿童

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-introduce-a-child-with-autism-to-minecraft-1823872741>

很难说清楚为什么患有自闭症的儿童是《我的世界》的最大爱好者，这是一种电脑游戏，在这种游戏中，你可以用类似乐高的积木搭建出无尽的世界。斯图尔特·邓肯是两个孩子的父亲，他认为这是因为这是两个对立面的完美结合。一方面，《我的世界》提供了结构——从水到门到落下的熔岩，一切都表现出他们所需要的某种可预测性。另一方面，它给了玩家无限的自由。没有故事，没有关卡，没有老板给参与者任务来完成。在电脑屏幕的保护下，玩家可以在一个感官友好的空间里做任何他们想做的事情——重现泰姬陵，用火把照亮一所房子，或者藏在一个山洞里。



“自由地做任何你想做的事情，同时在一套结构化的规则和惯例中感到安全和有保障，这是一种解放，”邓肯说。

邓肯患有自闭症，他的大儿子也是。大约六年前，这家人开始玩《我的世界》，并且非常喜欢。但是也有挑战。在社交媒体上，邓肯不断看到父母联系其他父母，询问他们患有自闭症的孩子是否可以一起玩这个游戏，因为每当他们在公共服务器上玩时，他们都会遇到恶霸和巨魔。玩家会摧毁他们试图创造的一切，窃取他们的资源，一次又一次地杀死他们。就在那时，加拿大的一名网络开发人员 Duncan 决定为这群孩子和他们的家庭建立一个《我的世界》世界。他买了一台 2.5 美元的服务器，并把它命名为。如今，这款游戏如此受欢迎，以至于 Duncan 全职管理它， [就此做了一次 TED 演讲](https://www.ted.com/talks/stuart_duncan_how_i_use_minecraft_to_help_kids_with_autism) 。

Autcraft 的独特之处在于它被列入了白名单——你必须 [申请才能玩](http://www.autcraft.com/whitelist) 。服务器受到了解自闭症的志愿者的严密监控。他们知道如何化解争论、解决问题和发现欺凌。在选择管理员之前，邓肯观看了他们的比赛。他说:“我可以教任何人如何玩《我的世界》，学习管理服务器的命令，但我不能教如何在别人的孩子愤怒、受伤、抑郁和有自杀倾向时处理他们。”。Autcraft 有自己的排名系统。你通过对服务器上的每个人都乐于助人、友好和尊重来赢得头衔。

在游戏中，Duncan 模仿 Snoezelen 的多感官房间 创造了“平静房间”，以缓解焦虑。一些明亮的闪烁的灯光，而另一些非常暗，有微小的星形白点。玩家可以选择在那一刻他们需要什么类型的感官输入。邓肯说:“游戏中的聊天功能被禁用了，所以没什么可看的，也没人打扰你。”。“你可以留在游戏中，但同时也可以从游戏中休息一下。”

一些家长告诉邓肯，奥特克拉夫特能够做到多年治疗所不能做到的事情。这有助于他们的孩子表达他们的需求，寻求帮助，并认识到他们的行为会影响他人。即使是那些不会说话的人也可以通过聊天来交流。Autcraft 的环境给了他们一个交朋友的渠道，没有追踪面部表情的压力，也没有陌生环境的干扰。邓肯希望孩子们能在 Autcraft 上学习和成长，以便有一天，他们可以走出去，在公共服务器上玩——在外面的世界里——而没有恐惧。

以下是 Duncan(Autcraft 社区中的 AutismFather)关于如何向患有自闭症的孩子介绍《我的世界》，尤其是 Autcraft 的一些建议:

### 和您的孩子一起玩

“这是一次难以置信的亲密体验，”邓肯在谈到和孩子玩 Autcraft 时说道。“我知道电子游戏或技术可能会让父母感到陌生，但老实说，这并没有那么糟糕。能够和你的孩子一起构建一个完整的世界是你在其他地方无法获得的体验。你们会一起欢笑，一起创造，一起团队工作，一起梦想。这是独一无二的。”

他鼓励父母看看他们的孩子看到了什么，并与他们交谈的人交谈。“我经常发现，不积极参与孩子网络生活的父母不知道他们的孩子在网上是什么样的，”邓肯说。“有些孩子来到我的服务器，他们的行为与其他地方的欺负者对待他们的方式非常相似。我会联系他们的父母，解释他们在做什么，他们在使用什么语言——几乎每一次，他们的父母都会非常震惊。他们的孩子在现实生活中总是会说‘请’和‘谢谢’，从来不说脏话，一般只是害羞，但一旦在互联网上，没有监督，他们就变成了他们通常试图避免的巨魔。”他经常提醒父母:如果你不教你的孩子如何在网上行为，别人会的。

### **让孩子成为老师**

对于初来《我的世界》的父母，Duncan 建议让你的孩子做你的向导。“这让孩子感到重要、自信、有控制力和有用，”邓肯说。“角色互换真的让孩子和父母都能从对方的角度看问题。”

### 继续离线对话

在 Autcraft 上，玩家学习与他人交谈、计划和解决问题，当你不习惯任何类型的关系时，这可能很困难。

邓肯建议父母在家里寻找新的行为。“大多数时候，发生在服务器上的这些‘小’对话可能看起来不重要，但后来我会听到父母告诉我，他们的孩子开始分享甚至把东西送给其他孩子，或者他们开始在学校交朋友，或者有人打破了他们的东西，他们甚至没有生气，”邓肯说。奖励那些好的行为，说说那些不好的行为。鼓励更多你想看的东西。

### 休息一下

如果你的孩子在网上感到不安，让他们休息一下或者进入一个安静的房间。提醒他们，有人在网上说的任何话都不是针对个人的。“怎么会呢？”邓肯说。“他们甚至不认识你。这是值得学习的重要一课。”

邓肯给父母的最大建议是，不要因为不了解游戏而回避游戏。当然，Autcraft 是一个幻想世界，自闭症儿童在像素化的化身背后玩耍，但这可能是他们最真实的世界。