# iOS:当你的电池电量低到危险的程度时，如何让你的 iPhone 继续工作

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-keep-your-iphone-alive-when-your-batterys-danger-1796898597](https://lifehacker.com/how-to-keep-your-iphone-alive-when-your-batterys-danger-1796898597)

过去，当我在城里外出到很晚的时候，我会玩一个令人兴奋的游戏“我的手机能开多久，这样我就可以在回家的路上听音乐了？”我会把手机调到飞行模式，调低亮度，希望它能持续到我回到公寓。

苹果自此改进了处理电池寿命的方式，尽管它没有尽全力确保你的手机保持开机。还有几个诀窍可以让你的 iPhone 尽可能长时间使用。下面，九个万无一失的选择:

Watch

### 低功耗模式是你的朋友

当电池电量达到 20%(随后是 10%)时，系统会提示您启用或关闭低功耗模式。启用节能功能将降低屏幕亮度；停用 Airdrop、iCloud sync 和 Continuity 等功能。最小化系统动画；并降低器件性能。你会看到你的电池图标从黑色变成黄色。当你再次给手机充电时，低功耗模式会自动关闭。

如果你已经没电了，在你的手机电量接近 20%之前，在“设置”>“电池”中打开低电量模式，开始节省电量。

### 禁用后台活动

通知、下载播客、更新天气预报和从应用程序接收信息等后台活动全天都会耗电。前往“设置”>“通用”>“后台应用程序刷新”并禁用该功能。

### 调低亮度

调暗你的屏幕是一种简单的方法，可以让你快没电的电池多活一会儿。进入“设置”>“显示和亮度”,然后你可以使用你的设备的亮度滑块。厌倦了调暗你的屏幕，却发现它亮如白昼？确保自动亮度关闭！就在亮度滑块的正下方。

### 停止尝试获取发生

你的手机可能每小时或每分钟都在后台刷新某些应用程序(比如邮件)。对于电池电量充足的人来说，这是一个很好的技巧，但对于那些亏损的人来说，这是一个危险。打开设置>邮件、通讯录、日历>获取新数据，然后关闭推送。您还应该将获取选项设置为“手动”,这样，只有在您主动查找电子邮件、联系人或日历数据时，您才能获得它们的更新。

### 涟漪

LTE 很棒，但在功耗方面，它不太理想。作为一名地铁乘客，我能感觉到我的 iPhone 在两站之间疯狂搜索手机信号时发热。为了抑制热量和电力消耗，只需禁用您的 LTE 连接，支持较慢的 4G 连接。如果您知道自己不会使用手机网络数据，也可以打开飞行模式。

您可以前往“设置”>“手机网络”>“手机网络数据选项”>“启用 LTE”来禁用您的 LTE 数据。关闭它将迫使你的手机使用较慢的 4G 网络。

### 关闭 Wi-Fi、蓝牙

使用 Wi-Fi 连接比传统的蜂窝连接耗电更少，但如果你外出，你可能会远离任何你熟悉的网络。蓝牙连接也是电力部门的一个负担。您可以在设置中选择两个连接选项，然后轻松关闭它们。

### 缩短你的自动锁定时间

因为你的手机只是一个屏幕，所以尽可能少开着它会节省你一点电量。您可以通过调整自动锁定设置来控制屏幕空闲时保持打开的时间。最短的间隔是 30 秒，非常适合进出手机。进入设置>显示和亮度>自动锁定，选择 30 秒选项。

### 关闭定位服务

关闭你的定位服务将阻止你的手机的 GPS 窃取你的果汁，并阻止其他应用程序访问该功能时，节能是至关重要的。进入“设置”>“隐私”>“定位服务”,轻触开关。

### 拥抱飞行模式

飞行模式。当电量不足并且远离任何插座时，这是您的最后一招，或者如果您已经到达没有插座的目的地，这是您的首选。在设置中启用飞行模式后，如果您需要在省电的情况下连接到某个设备，您可以激活 Wi-Fi 或蓝牙等连接。