# 微软的新 Invoke 智能音箱如何应对竞争

> 原文：<https://lifehacker.com/how-microsofts-new-invoke-smart-speaker-stacks-up-to-th-1819723763>

迟到总比不到好，对吧？今年早些时候，微软推出了基于 Cortana 的亚马逊 Echo，终于准备好参与智能扬声器市场的竞争。上周日发布的 [哈曼卡顿 Invoke](https://www.microsoft.com/en-us/cortana/devices/invoke) 搭载高品质音响和时尚设计，售价 199 美元。

Watch

但它与来自亚马逊、谷歌、苹果和 Sonos 的竞争相比如何呢？让我们找出答案。

### 微软的哈曼卡顿调用(199 美元)

在日益拥挤的市场中，你需要了解最新的智能扬声器。

#### 它有什么

Invoke 最大的好处是音频质量，这要归功于三个 1.75 英寸的中音驱动器和三个 0.5 英寸的高音扬声器，可以提供 360 度的声音。它缺少一个低音炮，但用一个无源低音辐射器来弥补。在他们的评论中， [The Verge](https://www.theverge.com/2017/10/20/16505468/harman-kardon-invoke-cortana-microsoft-smart-speaker-review) 指出，它听起来比亚马逊 Echo 和谷歌 Home 更好，但不如 Sonos One。苹果声称其 HomePod 扬声器也将提供卓越的音质，但在今年晚些时候实际推出之前，我们无法确定。

微软的新扬声器也拥有相当不错的设计。它类似于圆柱形 Echo，但在顶部逐渐变细，金属扬声器格栅覆盖了大部分车身。它的顶部还有触摸控制，包括通过点击设备暂停音乐的选项。此外，如果你想将它连接到更强大的扬声器，还有一个辅助端口，以及蓝牙支持。

至于 Cortana，据 The Verge 称，微软的人工智能助手工作得相当好，但无法真正与谷歌和亚马逊更精细的服务竞争。希望这将随着未来的软件更新而得到改善。

#### 它所没有的

Cortana 也有一些缺点，可能会让你在购买 Invoke 时三思而行。它只适用于查看日历或获取提醒等微软应用。Invoke 还限制你只能使用一个帐户(至少目前是这样)，这样多个家庭成员或室友就不能在同一个扬声器上查看他们的日历。

The Verge 在他们的评论中提到,, Invoke 两端的通话质量都很差。该扬声器目前还只支持 Skype 通话，你甚至不能用它通过蓝牙从手机上打电话。

调用也不会打折扣。售价 199 美元，比旗舰产品 Echo(99 美元)和 Google Home(129 美元)贵多了。它仍然比 HomePod 便宜(349 美元)，但与运行亚马逊 Alexa AI 的 Sonos One 价格相同。

#### 谁该买？

如果你是一个已经购买了微软应用生态系统的发烧友，这就是你的扬声器。否则，亚马逊和谷歌会提供更便宜的选择，或者 Sonos 会以同样的价格提供更好的音质。

### sonos One(199 美元)

说到 Sonos，这里有更多关于该公司第一款智能扬声器的信息:199 美元的 Sonos OneT3。

#### 它有什么

像 Invoke 一样，Sonos One 拥有出色的音频，这对于一家以制造扬声器闻名的公司来说不应感到惊讶。该设计也很吸引人，包括一个关闭内置麦克风的物理按钮，尽管它比微软的型号略显笨重。

Sonos One 应该还会有一些很棒的软件功能，包括支持谷歌助手(目前只支持亚马逊的 Alexa AI)，但目前该软件实际上非常有限。

#### 它所没有的

开箱后，Sonos One 作为一款智能扬声器有点令人失望。Alexa 在默认情况下甚至没有启用，设置它是一个多步骤的过程，包括同步你的亚马逊和 Sonos 账户。Gizmodo

#### 谁该买？

寻找具有出色声音的独立智能扬声器的发烧友应该考虑 Sonos One。但如果你已经有一个固体扬声器，你可能会更好地将其连接到一个更便宜的选项，如 [回声点](https://lifehacker.com/amazon-split-the-echo-in-half-to-create-two-new-alexa-d-1762620816) 或 [谷歌迷你](https://lifehacker.com/should-you-buy-a-new-google-home-speaker-1819148716) 。

### 亚马逊回声(99 美元)

亚马逊不断向其智能扬声器阵容添加新设备，但 Echo 仍是黄金标准。以下是 2017 款与竞争对手的对比。

#### 它有什么

新款 Echo 最大的改进是其远场麦克风，经过重新设计，可以更好地识别语音。这应该更容易与 Alexa 交谈。亚马逊还重新设计了外观，有一个蹲坑形状和各种织物或木材封面，以便融入装饰。

Alexa 已经成为智能家居音箱的行业标准，因此它支持最多的技能和小工具。亚马逊还为无线系统增加了同步多个回声的能力，当你一起购买时，它以 250 美元的价格出售三个 100 美元的扬声器。

#### 它所没有的

Echo 仅限于 Alexa 可以做的事情，但在大多数情况下这应该不是问题。它缺少一些更昂贵的亚马逊设备提供的功能，如 Echo Plus(150 美元)，该设备装有一个内置的智能家居中心，以防你购买的智能家居设备不能直接与 Echo 配合使用。还有带有内置触摸屏的 Echo Show(229 美元)，但无论如何，你不会从竞争中得到任何东西。

#### 谁该买？

如果你正在寻找一个简单的独立的智能扬声器，声音还不错，这是正确的选择。如果你已经购买了谷歌、微软或苹果的生态系统，那么考虑它们各自的选项是值得的，如果你想要一些额外的东西，可以尝试亚马逊的一个更好的模型。

### 谷歌主页(129 美元)

得益于谷歌助手，谷歌对亚马逊 Echo 的回应提供了一些很棒的功能。以下是你需要知道的。

#### 它有什么

根据 Gizmodo 的评论 ，当谈到人工智能时，Google Home“抹杀”了亚马逊的回声，尽管它仍然远远不是一个完美的产品。Google Assistant 更擅长解析自然语言，它理解上下文，所以你可以问一个后续问题，不用重复自己。

Google Home 也可以与 Chromecast 配合使用。因此，你可以告诉它播放视频，它将在家里任何一台连接有加密狗或内置 Cast 支持的电视上播放。这同样适用于任何支持 [Google Cast audio](https://gizmodo.com/google-cast-for-audio-can-googles-airplay-answer-be-mo-1677348050) 的扬声器。

不同颜色和面料的可更换底座设计有趣又好玩，即使它看起来有点像空气清新剂。

#### 它所没有的

谷歌主页在功能上确实有一些软件限制，尽管谷歌一直在可靠地用新技能和新功能更新它。在高音量下，音频质量也很差，但大多数时候听起来不错。

#### 谁该买？

对于市场上最聪明的智能扬声器的买家来说，这是一条出路。如果你已经在电视上使用了 Chromecast，并且希望家里的一切都能同步，Google Home 也是一个不错的选择。

### 苹果 HomePod(349 美元)

最后，还有 HomePod。苹果期待已久的对 Echo 的回答要到 12 月份才会推出，所以我们不知道它的表现会有多好。以下是我们对即将到来的智能音箱的了解。

#### 它有什么

苹果在今年早些时候发布 HomePod 时，非常强调音频质量。该扬声器具有七个高音喇叭，“精密声学喇叭”和一个低音炮。《The Verge》实际上在 6 月份的一个非常受控的演示中测试了一首歌曲，并特别选择了歌曲，并表示它听起来很棒，但在现实世界中质量可能会有所不同。

HomePod 还配备了六个麦克风来接收你的声音，所以希望它在识别命令方面不会有任何问题。不过，再说一次，还没有人能在野外测试这一点。

#### 它所没有的

HomePod 依赖 Siri 的事实有点令人担忧；苹果的人工智能仍然落后于竞争对手，即使该公司表示正在为 Siri 专门更新扬声器。

至于设计，它很好，但不是特别吸引人，有黑色和白色。350 美元的价格标签可能也会吓跑一些人，但这对你来说是苹果税。

#### 该不该买？

如果你完全融入了苹果的生态系统，HomePod 就是你的智能音箱。否则，你可能会更喜欢别的东西，尽管当 HomePod 最终发布时，苹果可能会证明我们是错的。