# 如何拒绝伴侣的性要求

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-your-partner-down-for-sex-1797219766>

当你的伴侣主动提出时，有很多完全正常的理由不想做爱:你累了，你分心了，你有其他事情要做，你只是没有心情。不幸的是，我们大多数人都不善于拒绝自己的伴侣。

Watch

即使在最好的情况下，被拒绝性爱刺痛。在一段长期的关系中，被多次拒绝最终会导致怨恨。在某些关系中，怨恨会增长到开始破坏关系的程度。赌注很高。所以对我们来说，把事情做好是很重要的。

前阵子，我写了一篇关于如何以一种让你的伴侣想答应的方式开始性生活的文章。今天我分享一些拒绝你的伴侣做爱的小技巧，这种方式会让你们更亲密，而不是让你们分开。

### 承认他们的开始

开始性行为总是让人感到脆弱。你把自己放在那里，要求你想要的。你也将自己置于被拒绝的境地。

当你的伴侣开始时，花点时间确认邀请。如果你没有心情的话，开始的时候可能会让你觉得很烦，但是理解他们的脆弱是很重要的。不要忽视他们的邀请或者假装没有听到。就说一些简单的话，比如，“我很感谢你的邀请”或者“我很荣幸你现在需要我。”然后继续我下面概述的一些其他步骤。

### 不要嘲笑他们的欲望

你的伴侣偶尔会在你无法想象有人对性感兴趣的时候主动发起性行为。也许你刚把孩子放到床上，你的头发上有呕吐物，手上有便便。或者你刚从一次艰苦的跑步中回来，在你甚至不知道你会流汗的地方流汗。

尽量不要脱口而出，“你现在想做爱？开什么玩笑？”你的伴侣不仅会感到被拒绝，他们还会受到羞辱。

### 考虑他们的邀请

即使是性生活最和谐的夫妇也很少在同一时间想要性生活。当你的伴侣主动开始时，你极有可能对性不感兴趣。出于这个原因，给自己一些时间来考虑是否想要亲密是很重要的。

这里有一些方法可以做到这一点

*   问问你自己，“我是否愿意看自己是否兴奋？”或者，“我现在愿意和我的伴侣交流吗？”这些问题清楚地表明，你不需要在那一刻马上兴奋起来。你只需要对它的可能性保持开放
*   给自己多点时间。说，“给我十分钟完成这封邮件。一旦我把这件事抛在脑后，我就能看看自己是否准备好了。”

如果你不确定，那不是问题。你可以告诉你的伴侣，“我不确定我现在的感觉。我准备开始亲热，看看会有什么结果。”如果你最终没有兴奋起来，你就不必继续下去。

### 看看你是否想做点别的

大多数夫妻在性方面都会陷入常规。他们一遍又一遍地做同样的事情。如果你的伴侣和你一起开始，你可能会想到你总是陷入的同样的无聊的老套路，这听起来可能不是特别有吸引力。(这是一个在卧室里大摇大摆的理由，但那是另一篇文章了。)

当你的伴侣开始时，这是一个机会，看看你此刻是否对一些不同的东西感兴趣。假设你和你的伴侣通常默认性交。在那个特定的时刻，也许你不想性交，但是你不会介意在你的伴侣手淫的时候说脏话。建议改为！即使你不想做任何与性有关的事情，你仍然可以在一起度过一些亲密的时光。

### 给出一个理由

明确地说，你可以毫无理由地对性说“不”。这是你的身体——你可以决定你想用它做什么。但是听到一个具体的原因，说明你当时没有准备好，可以减轻对你伴侣的打击。如果他们理解你对即将到来的演示感到紧张，或者担心你妈妈的健康，他们会更理解你，不太可能伤害他们的感情。

给出一个具体的原因也有助于你开始更好地理解什么时候对性开放，什么时候不开放。一会儿我会详细讨论这个问题。

### 拒绝性爱，而不是拒绝你的伴侣

给出一个理由也有助于你的伴侣意识到，在那个特定的时刻，因为那个特定的原因，你拒绝了性爱。你不能拒绝你的搭档。就像我说的，被拒绝做爱总是会很痛苦，但是能感觉到这种区别是很好的。

如果你的伴侣看起来很沮丧，你甚至可以明确区分。说，“我现在拒绝做爱，但我不会拒绝你。“你也可以把它框在你为你的伴侣呈现的能力上。试着这样说，“我真的很想现在就和你联系，但是在工作中受到如此糟糕的评价后，我的头开始发晕，我知道我无法保持现状。我不想让你觉得你想和一个不存在的人做爱。"

### 帮助你的伴侣走向成功

如果你能养成习惯，给出你对性不感兴趣的具体原因，你可能会开始注意到一些模式。与你的伴侣分享这一见解。像这样说，“我注意到当我们在周末早上起床时，我对性更开放。”或者，“我意识到能量对我来说很重要。到晚上结束的时候，我已经累得不想做爱了。但如果我们下班回家后，你能和我一起开始，我就不会那么累，可能会更有兴趣。”

### 解决不平衡问题

几乎在每一段关系中，一方比另一方有更高的性欲。那个合伙人通常最终会完成大部分的启动工作。承认这种不平衡对你们两个真的很有帮助。像这样说，“我意识到通常是你发起的。我想这对你来说会很有挑战性。”那简单的一句话可以帮很大的忙。

如果你不经常发起，试着挑战自己更频繁地发起。处于被拒绝的位置会让你对这种经历更感同身受。

这是无法回避的:这是一项艰巨的工作。性启始有办法激起我们最古老、最深刻的恐惧和脆弱，甚至放大性欲中的微小差异。你不可能总是做对，但关键是要不断尝试。这才是真正定义一段关系的努力。