# 如何处理危机

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-handle-a-crisis-1828967366>

危机通常是一种不可能的情况。你必须在没有足够信息的情况下立即做出决定。你需要保证人们的安全，但你没有时间或资源来采取通常的安全措施。《卫报》 [最近询问](https://www.theguardian.com/world/2018/sep/09/dont-panic-meet-the-experts-with-a-steady-hand-when-disaster-strikes) 处理过极端情况的人，他们如何知道该做什么。这是他们的建议。



### 放弃不必要的决定

[一心多用是神话](https://lifehacker.com/increase-your-productivity-by-switching-tasks-every-hal-1828942200) 。如果你想做好一项工作，你不能*同时也*做一堆其他的事情。飞行员切斯利说，他接受的训练是在危机中放弃不必要的决定，这样当你试图清晰思考时就不会让大脑混乱。你还必须放弃一些日常行为。他解释道:

> 我们有一个三页的清单，设计用于从 35，000 英尺的高度着陆，通常需要半个小时。但我打破了常规，只采取了我们有时间做的行动:从我们撞上鸟儿到我们着陆的时间不到三分半钟。

### 预期不确定性

当危机正在发展时，你不知道接下来会发生什么。伦敦桥袭击时值班的外科医生卡里姆·布罗希(Karim Brohi)带领急诊科评估和治疗被紧急送往医院的病人。但是医院的工作量取决于不受任何人控制的因素。他说:

> 我们接待了大约 30 名患者，并期待着第二波被困在博罗市场的人，但这并没有发生。对我们来说，重要的是当信息出错时不要惊慌失措，因为无论如何我们都必须能够做出反应。

### 为危机的下一阶段做准备

英国红十字会领队茱莉亚·布洛德威尔(Julia Brothwell)飞往 2015 年尼泊尔地震现场，却没有等到被召唤；她的政策是，当她知道有危机需要她的帮助时，就给办公室打电话，开始收拾行李。

她还关注余震，想知道下一次是否会是一场真正的地震。地震来临时，她准备了一个旅行包:

> 第一次地震发生两周后，当第二次地震发生时，我正在一栋大楼六楼的办公室里工作。这就像在游乐场里，地板在你脚下移动。我让所有人都离开了办公室，但我们必须下五层楼梯。大多数人跑的时候没有带他们的东西，但是我总是在我所在的房间门口放着我的手提包，里面有我多余的电话，水和备用衣服，当我们出去的时候我抓住了它。

### 检查你的偏见

在危机中，你可能需要对微小的信息碎片做出瞬间的决定。伦敦前反恐负责人布雷特·洛夫格罗夫(Brett Lovegrove)解释了他如何致力于了解自己的大脑是如何填补空白的:

> 当我还是伦敦警察厅的一名年轻的枪械警官时，我遇到过很多没有开枪但本可以开枪的情况，理解为什么对我来说很重要。我唯一能做的就是把自己带进一个黑暗的房间，看看我所依赖的东西。我发现这是我的榜样和我的成长经历的混合体。我从父亲那里学到了很多东西，尽管我们有时会有不同的观点，但我欣赏多样性，并通过看到这个人而不是他们的背景来做出正确的决定。我强烈认为，危机领导者需要基于正确的东西做出快速而艰难的决定，而不是让他们自己的偏见在他们的回应中显露出来。

### 考虑你的反应如何影响其他人

当人们依赖你的时候，你不会害怕。《卫报》采访的几位危机应对者提到了保持冷静的重要性，以及在你周围的人面前表现出冷静的重要性，尤其是当你是这种情况下公认的领导者时。苏伦伯格小心翼翼地选择了他的话(“这是队长。做好撞击准备。”)因为，他解释说，勇气是可以传染的。

伦敦消防队的副助理专员 Keeley Foster 指出，不是每个人都会以同样的方式应对。为了让你的团队保持高效，你必须考虑每个人的反应:

> 我天生冷静，但你领导周围人的方式也很重要，你必须改变你的领导风格，以不同的方式对待不同的人。因为你是指令性的，所以你很容易疏远别人，一旦他们觉得被排除在外，他们可能不会给你你需要的信息。