# 如何记录你所有的蒸汽游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-track-of-all-your-steam-games-1826236826>

游戏太多是一个很大的问题。你一直在利用 Steam 销售、打包促销以及可能的一两项退税在数字发行平台上购买大量游戏，这很好。直到现在，你才意识到你疯狂购物的意想不到的影响。你不知道如何组织你的游戏——或者接下来玩什么。



如果你喜欢冒险，你可以玩“游戏轮盘”并双击你拥有的任何随机游戏，但还有许多其他方法来管理你在 Steam 上的游戏库，这样你就不会忘记你已经购买、从未玩过、但计划玩(有一天)的任何东西。

### 利用 Steam 的类别

右键点击你的图书馆中的任何一本书，选择“设置类别”就可以了。你可以把任何东西归为一类——“我应该尝试的游戏”、“我需要 60 个小时免费玩的 RPG 游戏”，或者“我买的时候看起来很烂，但以后可能会想再玩的游戏。”不是最后两个，因为你的类别名称只有 32 个字符。

为你购买的新游戏设置类别并不令人讨厌——只要在他们下载的时候就可以了——这也是让你保持诚实的好方法。你可以将你知道你永远不会玩的游戏归入“meh”类别，或者只是将它们从你的库 中隐藏起来，这是“设置类别”屏幕中的另一个选项。

当你有半个小时可以消磨的时候，给那些浪费时间的休闲游戏贴上标签；标记你现在不想玩，但以后会玩的游戏(并将游戏类型添加到你的类别中，这样你就不必重新访问游戏的商店页面来记住它是哪种模拟游戏)。

如果您想快速标记值得以后再玩的高优先级游戏，您甚至可以右键单击游戏并选择“添加到收藏夹”。见鬼，计划你的游戏:例如，创建一个名为“阵亡将士纪念日”的类别，给自己一个游戏列表，在你的休息时间尝试一下——如果你有一些的话。

可以一次选择多个游戏，右键添加到同一个类别，多个游戏可以有多个类别。只要确保你切换到 Steam 的“游戏”视图，而不是“最近”视图，就可以看到你的新排序在工作

### 考虑馆长的建议

Steam 的一个更有用的功能是寻找新的、令人惊叹的游戏，它的 [馆长推荐](https://store.steampowered.com/curators/) 。跟随那些对游戏的观点与你的喜好一致的人，你会发现有多少策展人推荐了同一本书。如果你已经拥有这款游戏，它将在 Steam 的界面上显示为灰色。而这正是你想看到的。

我用馆长的推荐来提醒我我拥有的那些我可能没有玩过(或者忘记了)的很棒的游戏。当我看到我追随的许多策展人都推荐同一个游戏时，我拥有它，我完全不记得玩过它，然后我确保将它添加到“没有真正尝试过”类别中。我也喜欢 Steam 弹出一个单独的策展人对我拥有的某个不知名的书名的推荐，这也可以有助于提醒我图书馆中的一些待开发的宝石。

换句话说，让策展人在你的图书馆里为你找到最好的游戏，尤其是如果你自己没有太多时间去浏览几十(或几百)个游戏的话。

### 使用 Steam 的统计数据来告诉你玩什么

Steam 的商店页面总是充斥着新老游戏不同的促销活动。这一切都很好，但它的主要目标是卖给你新的游戏，而不一定是你已经购买的表面。我发现查看 Steam 的统计页面更有用，可以在 Store > Stats 下找到，然后按当前玩家数量给出了热门游戏的有用分类。

这个列表可以扩展到 Steam 上最常玩的 100 个游戏，这是一个快速了解平台上流行什么的好方法。令人恼火的是，这个列表并没有指出你拥有这些游戏中的哪一个，你可以在新窗口中快速打开几个游戏(用鼠标中键点击或者按住 CTRL 键同时左键点击一个游戏)，看看你是否拥有它们。如果你这样做了，这些可能是下一个值得玩的候选人，因为其他人似乎都喜欢他们。

### 查看哪些游戏有新的更新

在你已经购买的游戏中，寻找新游戏的最好方法之一是查看哪些游戏最近更新了新的补丁、内容或重大改动。在不止一个场合，Steam 的“ [最近更新的](https://store.steampowered.com/updated/myapps/) ”列表提醒我，是的，我确实拥有那个游戏，嘿，我应该尝试一下，因为一些新的图形包或大捆免费内容使它比我购买它时更有吸引力。

在 Steam 中，将鼠标悬停在 Steam 主页上的“你的商店”上，然后选择“最近更新”以查看 Steam 上所有最近的游戏。该服务应该默认为“你的游戏和软件”，这可能是你最关心的。滚动列表，不幸的是，这是有限的，因为 Steam 不允许你点击浏览多页游戏更新。这应该有助于激发你的记忆，并可能浮现出你的图书馆中一些可能值得重新访问或第一次播放的旧游戏。