# 如何享受 3p

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-enjoy-a-threesome-1828148905>

前阵子，我写过如何 [组建一个三人行](https://lifehacker.com/how-to-set-up-a-threesome-1824147809) 。今天我要谈的是如何真正享受 3p 的具体细节。尽管三人行是最受欢迎的幻想之一，但实现起来却非常棘手。增加第三套界限、偏好、欲望和肢体，可以创造出比你脑海中的幻想复杂得多的现实。以下是如何让你们的三人行尽可能愉快。

Watch

### 审视你的界限

在我那篇关于 [安排三人行](https://lifehacker.com/how-to-set-up-a-threesome-1824147809) 的文章中，我建议花大量时间与你自己和你的伴侣明确你们三人行的界限，比如哪些具体的活动是公开的，哪些是不公开的。如果花了一段时间才找到你的第三份工作并定下日期，那就有必要重新审视一下这些界限，确保它们在你的脑海中记忆犹新。

你还需要和你的第三者分享你的欲望和界限，并讨论一下这些需求是如何结合在一起的。就从这个简单的问题开始:“你希望什么？”你甚至可以事先计划好你们的整个 3p。很多人不愿意进行这样的讨论，但是这对于成功愉快的三人行来说是绝对重要的。此外，对你们将要一起做的事情的细节进行梳理也是非常令人兴奋的。

### 第一次考虑放松一下

很多人认为，在他们的第一次 3p 中，他们不得不潜入深水区，做任何事情。三人行可能很难实现，所以一旦你有了一个组合，就想完成你的遗愿清单是可以理解的。但是就像你可以轻松地进入你的第一次性活动一样，你也可以轻松地进入三人行。拥抱或亲热可能是感受你们之间化学反应的好方法。慢慢来可以帮助你跨越这些新的界限，减少焦虑和工作压力，让自己更加快乐。

### 保持清醒

如果你对自己的 3p 感到紧张，你可能会试图求助于酒精或药物来让自己平静下来。或者你可能认为如果你嗨了，你们的 3p 会更愉快。但我强烈建议保持清醒，至少在你们第一次 3p 的时候。三人行可能会令人惊讶地复杂和令人回味。喝醉或嗑药会损害你的判断力，使交流变得更加困难，并且更难与你自己的舒适程度保持一致。喝一杯酒来镇定你的神经可能是好的，但是你不想感觉喝醉或者甚至微醺。

### 安全

人们有时会忘记，通常的安全性行为规则需要在 3p 期间适用，所以让我提醒你:通常的安全性行为规则需要在 3p 期间适用！如果你想大幅降低怀孕或性传播感染的几率，你必须戴避孕套和使用牙套。互相谈论你的性传播感染状况是个好主意。如果你们的 3p 涉及到插入，不要在没有更换避孕套的情况下从一方的肛门或阴道插入另一方的。不要和别人分享玩具，除非你和他们一起使用和交换避孕套。不要在没有清洗或更换避孕套的情况下从肛门进入阴道。

### 期待尴尬

大多数玩 3p 的人报告说，他们没有意识到那一刻会如此尴尬。你不会知道在互动的每一个瞬间都要做什么。在 3p 中有很多肢体需要处理，你可能无法让你们三个一直都在一起。期待会有尴尬，你就没事了。

### 继续检查

任何时候，三个人一起做任何事情，总有可能有人会觉得自己是个异类。试着对这些动态保持敏感，确保每个人都参与其中。在你们 3p 的整个过程中，保持相互交谈，确保每个人都玩得开心。请记住，偏好和界限可以在瞬间改变。就像我上面提到的，很多人认为交流“破坏”了性，但事实并非如此。交流对于安全和愉快的性爱是绝对必要的，它也可能是非常激烈的。

### 强调调养

在进行你们的 3p 之前，为你之后想做的事情制定一个计划。如果你正在谈恋爱，你愿意让你的第三个人过夜吗？你想和你的伴侣进行私人登记吗？至少，花几分钟时间问问对方，“你感觉如何？”注意任何可能出现的感觉或反应。如果每个人都感到满意，出去吃点东西或喝点饮料可以是回归世界的一个很好的过渡。