# 如何在你的节日晚宴上应对种族歧视的亲戚

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-deal-with-racistic-relatives-in-your-holiday-dinne-1820682032](https://lifehacker.com/how-to-deal-with-racist-relatives-at-your-holiday-dinne-1820682032)

与家人团聚过节的好处是与自去年以来就没见过面的亲人相聚。听到你姐姐的新工作，看着孩子们和他们的堂兄弟一起玩耍，咬紧牙关忍受你种族主义亲戚的糟糕评论，这是很可爱的。好的，等等——这实际上并不十分有趣。事实上，这是相当令人苦恼和沮丧的。

Watch

你会问，如何交易？根据你的目标，你有四种选择。

### 持续

对有种族主义亲戚的朋友进行的一项完全不科学的调查显示，这是处理关于“这些人”、福利女王或我最喜欢的关于蓝色生命攸关的假装愤怒的谈话的广泛首选方法。这种想法是，参与争论的目的是什么——没有人会说，“哦，你是对的！我现在*完全明白了*黑人的命也是命是一个合法的抗议运动，呼吁关注警察暴行，而不是一个基于种族的极端组织谋杀警察！”因为你在感恩节的辩论中胜过了他们。对于家里的老成员来说，如果改变主意没有希望，这可能是最好的策略。

### 抵抗

对于我们这些更好斗的人来说，让种族主义言论溜走是很难的。如果你觉得你需要用事实和理由来对抗关于“非法者”的言论和选民欺诈的巨大阴谋——选民欺诈不是一件事；什么是选民压制——那就做好保持冷静的准备。我确信种族主义者公开他们令人厌恶的观点，很大程度上是因为他们喜欢激怒别人。我自己不是一个很好的辩论者——我很容易被激怒——但是如果你有技巧，那就去做吧。我的一个好朋友坚信，对抗种族主义者，即使你爱他们，也是我们对任何可能在场的孩子的责任。如果没有人为他们树立榜样，他们自己也不会学会如何对抗种族主义者。

我还会说，如果你是白人，并且与白人亲戚打交道，如果你有一个有色人种的孩子、伴侣或客人，你有绝对的道德责任大声反对仇恨言论，然后离开聚会。你必须保护你的家人和客人免受仇恨言论的伤害，特别是如果目标是你的孩子或伴侣，你必须毫不含糊地表明，即使在最不舒服或最困难的情况下，你也会为他们挺身而出。

### 避免

完全合法。一个好朋友给我发消息说，她再也不和她种族主义的亲戚一起庆祝节日了。几年前，在由一个有问题的姐姐和姐夫举办的最后一次晚宴上，她说，“我们去是为了也能见到我的父母，但这是一次糟糕的旅行——全是紧张和虚假的中西部微笑，死一般的沉默夹杂着侮辱、种族主义和仇视同性恋的评论。显而易见的选择:不再与他们共度假期。”

决定性的因素是她儿子对她面对尖刻的沉默明显感到困惑:“我儿子看着我坐在那里听他们胡说八道，试图为了我父母的缘故友好相处，并试图拼凑出为什么他尊敬的这些成年人没有一个站出来支持我们在这一年剩下的时间里谈论的所有事情。我知道我失去了他的尊重，真的没有什么好办法来解释。"

如果你不能改变他们的想法，远离可能是唯一可以忍受的解决办法。

### 听

去年秋天，就在 2016 年大选之后， [我采访了一位前耶稣会传教士](https://aleteia.org/2017/11/19/7-surefire-strategies-for-keeping-peace-at-thanksgiving/) ，谈论如何与持有非常不同文化价值观的人进行富有成效的交流。他的主要指示是练习反思性倾听(“听起来你真的很担心移民”)，“在人们所在的地方与他们见面”，最重要的是，不要指望在一天内改变任何人的想法。他简要描述了*坏*传教士的所作所为——以一种五音不全的冲动行事——并强调即使是最令人厌恶的世界观也要表现出慷慨。我本人坚信，一种(社会的，而不是宗教的)传教工作是对抗这个国家的社会分裂所需要的。从长远来看，与观点丑陋的人保持关系并不是宽恕那些观点，而是让人们知道还有另一种生活方式(再次强调，*尤其是*对孩子来说很重要)。你会和新的非种族主义的亲戚一起进入新年吗？不太可能。但是继续尽你最大努力。