# 第一次怎么说脏话

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-dirty-for-the-first-time-1820201307>

说脏话本身就很性感，而且对你的性生活也有好处。这有助于你更好地把握当下，更好地适应你正在经历的事情。它帮助你建立更多的性自信。这有助于你的伴侣了解你喜欢什么，并降低他们的表现焦虑。这也是一种玩幻想的低压力方式。下面给初学者讲讲脏话的方法。

### 变得舒适

很多人之前没有尝试过说脏话，对如何入门感到焦虑。性仍然是一个禁忌的话题，所以在另一个人面前大声谈论它的想法可能会显得势不可挡。如果你刚刚接触过脏话，你可以先看看我以前写的一篇关于 [谈论性](https://lifehacker.com/how-to-become-comfortable-talking-about-sex-when-you-ne-1702357241) 变得舒服的文章。这篇文章将带你找出哪些单词比其他的更容易使用，以及如何把一些基本的句子串在一起。另一个建议是先从深呼吸和呻吟开始，然后逐步发展到口头表达。

### 开始

如果以前从未说过脏话，很多人会对开始说脏话感到紧张。但没必要这么复杂。你可以从说非常简单的短语开始，比如，“感觉真好。”我最喜欢的建议是做一个性爱后回顾会议。在你和你的搭档刚刚结束后，和你的搭档谈谈那个特别的会议进行得如何。告诉他们你真正喜欢的细节。你已经知道发生了什么，所以你只是分享你的经验，而不是提出新的东西。如果你是一个说脏话的新手，你可以简单地说，“太棒了”或者“我说不出话来了”一旦你感觉更舒服了，试着做更详细的事情，比如，“我们尝试的那个位置对我来说打了一些非常好的角度。”

### 考虑不同的沟通方式

如果一开始当面说脏话感觉太吓人，你可以通过短信或电子邮件开始。书面交流往往更容易，因为你有更多的时间来考虑要说什么，而且当你说脏话时，你不必面对面。

### 说什么

你可以用脏话交流很多不同的事情。以下是一些例子:

**分享你此刻的感受**

说脏话最简单的方法之一就是简单描述你此刻的感受。没有必要考虑任何细节或复杂的事情。就分享一下你的近况吧。

例子:

“你在我心里感觉很大。”

“那感觉太好了，我几乎无法忍受。”

**给予反馈**

人们倾向于对反馈感到紧张，因为他们认为他们需要给出方向。但是反馈是分享你此刻感受的另一种方式。只是更直接一点。

示例:

“往左一点。”

“更用力。”

“不要停。”

**要求你想要的东西**

你也可以更直接一点，具体问一些你想要或者想尝试的东西。

示例:

"把我的手举过头顶"

“把衣服脱了。”

**给予赞美**

另一种简单的脏话是赞美你的伴侣。

示例:

"我一直盯着你的屁股看。"

“你太让我兴奋了。”

**回忆**

对于初学者来说，这是另一种很棒的脏话。你可以通过谈论你们已经分享过的美好时光来缓和你说脏话的方式。

示例:

“还记得那次我们……？”

“记得我们在[填空]的时候吗...?"

**谈论幻想**

在实际生活中尝试之前，脏话是测试驾驶幻想的好方法。许多夫妇发现，仅仅是谈论性幻想就已经够令人兴奋的了。(如果你有一个想说脏话的幻想，但你肯定不想在现实生活中这样做，确保给你的伴侣一个警告。)

示例:

"我在想看着你为另一个女人口交。"

“如果我把你绑起来，让你做我的奴隶，你觉得会怎么样？”

“早些时候电影中的那一幕太性感了。我无法忘记这件事。”

**角色扮演**

你可以用脏话来尝试不同的角色。也许你想变得更专横，或者更顺从。你也可以使用你平时不会使用的单词或语言。使用像“荡妇”这样的“禁忌”词汇真的很性感，尤其是如果你不会在卧室外使用这种语言的话。(请记住，你可以在卧室里说脏话，但仍然是一个积极的女权主义者。有意识地选择使用或允许你的伴侣使用某种语言不同于把那种语言强加给你。)

示例:

“叫我你的荡妇。”

**挑逗**

你可以用脏话嘲讽你的伴侣。

示例:

"今晚我为你准备了一个惊喜。"

“我要让你乞求它。”

“我现在就在摸自己。”(当你的伴侣不在时，这是发送性爱短信的好方法。)

**分享您的状态**

脏话更实用的用法是让你的伴侣知道你的高潮状态。如果你不打算和你的伴侣一起达到高潮，你可以让他们知道你什么时候准备好让他们停止。

示例:

“我快到了。”

“别停下来。我就要来了。”

“那感觉太好了，我再也受不了了。我需要你在我体内。”

### 如果你被困住了

我认为如果你想不出要说什么的话，在你的后兜里放几个基本短语作为依靠是个好主意。当你的伴侣对你说脏话的时候，没有什么比完全沉默更糟糕的了！保持简单，比如“感觉真好”，“告诉我更多”，或者“你想对我做什么？”