# 如何和孩子谈论爱人的疾病

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-kid-about-a-loved-ones-illness-1825540187>

我公公近 10 年前被确诊为帕金森病。他的颤抖是显而易见的，我女儿知道有什么东西让她爸爸的手颤抖。多年来，我妻子和我选择就此打住，因为她没有明显的其他症状，她也没有问。



今年冬天，他出现了一阵阵的的不自主抽搐和痉挛，这被称为运动障碍，这是帕金森氏症患者经常经历的。这些发作会发生在半夜，加剧了他与帕金森相关的睡眠问题，导致他在我们家周日早上的 FaceTime 会议上睡着了。

我女儿似乎接受了我们关于“爸爸不舒服”的解释，直到一个周日，我婆婆在视频聊天后打来电话。她刚刚发现她的表妹死于中风。打电话的时候，我女儿在隔壁房间玩。

过了一会儿，我妻子注意到我们的女儿不再做她的手艺了。她坐立不安，烦躁不安，注意力不集中。她会开始做一件事，然后停下来，接着做另一件事。这不是她的正常行为。我们问她怎么了，过了一会儿，她解释说爸爸不在 FaceTime 上，她有一段时间没见到他了。她说她听到我妻子在电话里和奶奶说有人要死了，她以为是爸爸。

我的妻子和我几乎同时有了同样的想法:“哦，妈的。”

有很多关于如何与孩子谈论死亡的资源，但是我们没有看到很多关于如何应对疾病的建议，这些建议会影响任何年龄的家庭成员。成年人可能会处理自己的焦虑和情绪，他们经常试图保护孩子免受他们正在经历的感受。但是孩子们理解的往往比我们给予他们的信任要多，让他们参与谈话可以帮助他们感到安全和包容。

这需要一些安慰和快速的露面，但我们能够说服我的女儿，她的爸爸没事。以下是我在和孩子谈论疾病时学到的东西。

### 倾听并提供空间

我向我女儿的一个好朋友的母亲求助。谢丽尔·梅尔是纽约州锡拉丘兹一个学区的注册社会工作者。她不得不告诉孩子们，他们的父母或朋友患了癌症或去世了。在每种情况下，她都会倾听，给孩子提供处理信息的空间，并确认他们可能有的任何反应都是完全没问题的。

纽约心理学家 Tanya Gesek 博士鼓励父母找出孩子已经知道的东西，这样你就可以确定他们在情绪上准备好处理多少事情。从事儿童和青少年工作的 Gesek 说，疾病的整体背景是很重要的，尤其是对年幼的儿童。你可以告诉他们疾病或病症的名称，可能会发生什么变化(“奶奶会带着氧气”)，疾病是否会传染(“抱抱叔叔很安全”)。“专注于帮助他们适应症状是最好的事情，”她说。

### **考虑他们的年龄**

诚实地回答孩子的问题很重要——这让孩子知道你是可以信任的，他们可以放心地问问题。但是 Gesek 说他们的年龄应该决定接下来会发生什么。你和一个 16 岁的孩子说话的方式会和一个幼儿园小朋友不一样。

“我相信诚实，但我觉得它应该适合孩子的发展，”她说。“三岁以下的孩子不会得到太多。小孩子很有弹性，能处理的事情比你想象的多。他们就事论事的方法实际上可以安慰那些对讨论疾病之类的事情感到不安的成年人。

随着时间的推移，一些信息可以防止小孩子变得不知所措。迈尔补充说，有时肯定孩子的感受就足够了。如果他们看起来仍然担心，她建议询问他们对此的看法，邀请他们分享他们的感受。“我肯定地说，‘是的，我也有一点担心’，然后分享我作为一个成年人是如何处理这件事的。尽管我很担心，但我知道爷爷正在看一个能尽可能帮忙的医生。"

### 不要庇护他们

虽然成年人和儿童会类似地处理悲伤的消息，但儿童的信息和理解能力是有限的。迈尔说，对成年人来说，模拟并指导他们处理这些事情是很重要的。最重要的是，Gesek 和 Mayer 都强调要正面应对这种情况。“孩子们从挑战性的环境中建立适应力，”格塞克说。"把他们藏起来会剥夺培养力量和勇气的机会."

梅耶尔在她的方法中反思了自己的育儿之道。“当我们庇护他们而不是帮助他们理解时，孩子们会经历最大的问题，”她说。“我希望我的孩子在他们还是孩子的时候就经历失望、失落、沮丧、愤怒、悲伤和伤害，这样他们长大后就能更好地应对所有这些。”

只要安全，就让你的孩子继续见朋友或家人，并想办法让你的孩子帮忙。也许他们可以推一辆轮椅，给他们做一张卡片，或者只是握住他们的手。

### 当你不知道某事时，说出来

诚实的一个重要部分是当你不知道答案时承认。“我经常对我的儿子说，‘我不知道，但如果我能找到，我会让你知道的。’"

如果你觉得你的孩子需要额外的情感支持，寻求儿童顾问或其他专业人士。别忘了照顾好自己。最重要的是，记住你是人。

迈尔说，我不知道这是一个完全可以接受的答案。