# 如何推迟给孩子买智能手机(不让他们成为社会弃儿)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-hold-off-on-giving-your-kid-a-smartphone-withou-1798641798>

如果你生活在过去，比如说 10 年，你会受到大量文章的影响，这些文章声称智能手机正在摧毁一代人的 T2 T3。这种观点认为，今天的年轻人更加孤僻，注意力持续时间更短，而且...抱歉，你说什么？我只是要检查一些东西。总之，智能手机据称对孩子有害。

Watch

现在这可能是也可能不是——我倾向于认为像“毁灭一代人”这样的标题可能有点夸张(对那一代人来说太多了！再见)——正如任何一个和 iPad 上的婴儿潮一代坐在一起的人都知道的，这些事情不仅仅是年轻人的问题。

尽管如此，一个人不能限制一个人的母亲使用她的设备，但我们仍然对我们的孩子有一些控制权。我确实认为，作为一名家长和一个像可爱的人一样不停地抚摸她的手机的人，我们专注于当下的能力已经被侵蚀了，因为我们一直手里拿着本质上是吃角子老虎机 。

孩子们也没有足够的成熟度和眼光来管理不断的诱惑和全天候连接带来的社会压力——因此，父母推迟购买第一部智能手机的时间越长，孩子就会越好。当我在研究这个故事的时候，一个朋友发来消息说，他得到了尽可能推迟的建议，因为手机“把他们变成了不同的人。”

但是，如果你孩子的所有朋友都有智能手机，而你的孩子是唯一一个没有智能手机的人呢？你不希望他们与同龄人完全不合拍。

好消息是:一些父母正在设法解决这个问题——等到八年级或更高年级才给孩子买智能手机，他们的孩子不再是贱民。我和几个成功拖延的父母谈过，寻求他们最好的战术建议。

### **拿着等到第 8 个誓言**

提示 [等到第 8 个誓言](https://www.waituntil8th.org/) 。这实质上是一份在线报名表，家长们承诺他们不会给孩子买一部智能手机，直到八年级——只要学校里有足够数量的其他家长也做出承诺。一旦有 10 个家庭签名，你将会收到一条信息，说明该承诺在你的学校生效。

“等到第八”是布鲁克·香农的主意，她是奥斯汀的一位母亲，她非常担心非数字游戏时间和家庭时间的侵蚀，因此采取了行动。香农在一封电子邮件中告诉我，“自从我们今年春天推出以来，来自 49 个州和 500 多所学校的 3000 多个家庭已经同意在智能手机上等待。”

害怕你的孩子在紧急情况下无法联系到你？不用担心——这项承诺只适用于智能手机，等到 8 日，8 日还会有一个手机手表的 Pinterest 页面，为放学后和通勤时需要与父母联系的孩子提供翻盖手机。

但是如果你填写了你的誓言，而其他人都没有呢？毕竟还是个新生事物，很多家长都不会听说过。达拉斯三个孩子的父亲 Walker Royall 说，这就是社区组织发挥作用的地方，他最近为他儿子的四年级班级争取到了等到 8 日的承诺。

### 获得足够数量的拒绝者

罗亚尔说，第一步是与你孩子所在年级的其他家庭交谈。肯定会有一些父母和你一样担心被排斥。Royall 说，他开始和他儿子四年级班上的几个家长聊天，发现“有些人容易接受，有些人容易接受。”因此，他接着给班级名单发了一封电子邮件，表达了他的担忧:“邮件群里有 65 个家庭，在一周多的时间里，我们得到了相当多的参与——几乎一半。这真的减轻了那些想坚持的父母的压力。”

旁注:*第四*年级？我儿子在二年级，我想我至少要到六年级才能开始担心。但事实并非如此:罗亚尔告诉我，在他儿子的三年级班上，有八九个孩子有 iPhones。

### **让学校管理层参与进来**

我非常怀疑还有哪个教育家不知道社交媒体上的欺凌。达拉斯 Royall 儿童学校的校长举办了一场新年咖啡会，今年他评论说，学校面临的两个最大问题是智能手机和包容性。因此，如果你能让学校管理层向家庭讲述智能手机、注意力和社交媒体欺凌的危险，你提出的等到第八次宣誓的请求可能会获得更多家长的支持。

### **自我检查**

让我们诚实地说:粘在设备上的不仅仅是孩子。Royall 指出，当校长讨论学生和智能手机时，她指出父母对孩子几乎一样糟糕。如果你弯腰驼背地看着你的设备，而不是完全参与到与家人的对话或非数字活动中，你的孩子会如何看待智能手机与书籍、钓鱼竿或画笔的相对价值？如果孩子们看到*成年人*在没有数字输入的情况下无法在餐厅用餐或度过一个露营周末，他们也不会学习如何这样做(甚至不会相信这是有价值的)。

### 为了钱

我负责我们的预算，我已经很难证明我认为是好主意的事情，比如音乐或游泳课。为孩子购买智能手机和数据套餐是我非常不愿意支付的。KJ Dell'Antonia，纽约时报*的前 Motherlode 博客作者，说 [她的孩子自己支付他们的手机和每月计划](https://parenting.blogs.nytimes.com/2015/03/20/rules-for-teen-and-tween-cellphone-use-unspoken-or-printed-and-signed/?_r=0) ，这可能是足够繁重的，以至于你的孩子将在未来一两年内凑合着用一部翻盖手机(或者什么都不用)。一个朋友告诉他的女儿，当她自己能够支付时，她可以拥有一部智能手机——这让她在大学二年级之前一直只有一部 iPod。*

### *不要*完全*剥夺他们的电子产品...*

*没有智能手机并不意味着完全没有数字体验。Royall 的孩子可以在工作日的早餐前和晚餐后使用 iPad。在这期间，他们不得不自娱自乐。德安东尼亚有一条规定，工作日不能看电视或玩电子游戏，但周末是“开放季”。她的大孩子(11 岁和 13 岁)也有 iPads。*

### *...鼓励真实的生活，有趣的活动*

*“让他们保持活跃，”罗亚尔说。"给他们一个球和一辆自行车。"他形容他的孩子“非常喜欢社交”，所以总有人可以一起玩，他还特意让他孩子的社交圈里至少有几个家庭等到第八天，所以“总有人认同(关于现实生活乐趣的价值)，总有人可以一起玩。”*

*弗吉尼亚州两个孩子的母亲莫莉·博舍尔(Molly Bosscher)在她的儿子上高中时才开始使用智能手机，她对此表示赞同:“和你的孩子们一起出去。鼓励户外活动，比如从高处跳入水中，或者和朋友一起在河边玩耍。去露营。诸如此类的事情。每周散步。让他们做运动。和他们聊天——就像每天晚上吃饭时一样。”正如父母(试图)教导孩子健康食物和零食，我们也可以帮助他们平衡他们的数字时间和 IRL 活动。*

*对我来说，这听起来仍然不那么容易——当我的孩子在中学时，我可能不会像现在在小学时那样认识很多家庭。其他家庭可能不认同我们的价值观。Royall 告诉我，他孩子学校的一位五年级家长试图让“等到第八次宣誓”活动进行下去，但只收到了三个回复。最终，孩子们会像成年人一样自己做决定，有时这个决定会是冬眠，盯着屏幕。*

*但我们可能会走运。Molly Bosscher 说她的儿子现在是一名大学生，正在挑选一部新手机。最新的 iPhone？一个机器人？不，他想要翻盖手机。*