# 如何对抗“冷女孩”青少年文化

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-fight-chill-girl-teen-culture-1823172667](https://lifehacker.com/how-to-fight-chill-girl-teen-culture-1823172667)

高中生和大学生正遭受着前所未有的焦虑，如今任何抚养青少年的人都知道他们正在应对巨大的压力。这对女孩来说是双重的，雷切尔·西蒙斯在她的新书 [*中称之为“角色超载”:如何帮助女孩超越不可能的成功标准，过上健康、快乐、充实的生活*](https://www.amazon.com/Enough-She-Impossible-Standards-Fulfilling/dp/0062438395?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-fight-chill-girl-teen-culture-1823172667&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) *。*女孩必须聪明、漂亮、有运动天赋*和*...他们必须看起来好像扮演所有这些角色一点也不费力。

Watch

西蒙斯称之为“冷女孩”青少年文化:女孩必须取得好成绩，但从来没有明显的学习；瘦下来，但和朋友一起狼吞虎咽地吃汉堡；熬夜和参加派对，但永远不要放弃学习或课外活动——他们必须对性关系感兴趣，但不要过于饥渴或引人注目。最后的踢球者？然后，女孩们感到巨大的压力，要隐藏来自这些不可能的期望的任何痛苦。毕竟，其他人*都在毫不费力地成功。*

但是父母不应该绝望——她提供了几个有价值的建议来对抗你孩子的压力，“冷女孩”文化。

### 就社交媒体保持开放的对话

甚至在社交媒体出现之前，少女们就一直在进行“社会比较”。但是脸书、Instagram 和 Snapchat 让用户前所未有地策划他们的公众人物，这意味着女孩们可能会不切实际地认为每个人的生活与她的相比是多么美好。西蒙斯称之为“为什么我的生活如此糟糕，而其他人却如此棒？”现象。对于已经容易焦虑或抑郁的孩子来说，这些滚动会话可能是残酷的。

对于她的学生，西蒙斯使用两种策略:第一，真正深入研究拍摄一张“完美”的照片需要付出的努力。(她讲述了与一名学生的一次对话，内容是在两个小时的拍照时间里，拍摄一张让主体看起来单薄的照片。)社交媒体上精心策划的生活需要时间和努力——没有人会发帖说自己没被展示、感到无聊，还在床上给 Mallomars 做手术。

第二，她向他们指出，别人的成功并不是他们的失败。即使一个同学赢得了比赛或进入了哈佛，那也与其他任何人的成就无关。西蒙斯从朱莉娅·泰勒的《青少年身体意象练习册》中建议了一些练习，比如问:“我从贬低别人中得到了什么？奖励是什么？有长期成本吗？”

她还建议重新构建任何负面的思维过程:在 Instagram 上看到一张照片后，不要想“安妮比我漂亮”，你的女儿可能会用“安妮很漂亮”来代替安妮的长相并不是其他人长相的基准——泰勒说“试着去看看这些人是什么样的人，而不是你不是什么样的人。”换句话说，安妮的漂亮并不会让你不漂亮。

### 告诉他们没事也没关系

西蒙斯认为，对毫不费力的完美的需求，以及不切实际的美丽标准，正在侵蚀女孩们的关系:她们工作过度，她们向朋友隐瞒自己对“角色超载”的苦恼(毕竟，每个人都在毫不费力地处理这件事，对吗？).更糟糕的是，他们根本没有足够的时间和朋友在一起，来建立真正的关系。培养一个完美的角色，无论是在网上还是在 IRL 上，意味着女孩们很少对任何人都是真实和脆弱的——即使是彼此之间。

女孩们认为承认自己在挣扎是一种软弱的表现。但他们需要知道，在困难时期，他们可以向朋友和家人寻求额外的支持，或者在必要时寻求咨询。

青少年也需要知道放弃课外活动或运动是可以的——如果你的女儿不堪重负，她可以减轻她的负担。西蒙斯描述了青少年和大学生的社交生活:忙碌的一周的学校和运动，然后整个周末都出去参加派对，熬夜。女孩们觉得她们不能错过社交活动，因为害怕错过。她写道，“周末，表面上是减压的时间，现在和平日一样“应该”很满。”女孩们需要知道说“不”是可以的——拒绝邀请，放弃俱乐部，拒绝约会。对一件事说不会让你有更多的时间去做其他的事情——比如和家人一起出去玩、看电视。

### 痛苦扑克

有些违反直觉的是，西蒙斯提出了高中生和大学生之间的“竞争性抱怨”运动。她称之为压力奥运会。当我在大学的时候，我们称之为*痛苦扑克*。基本上有人开出“忙”的底价:“我明天有两篇论文，一场考试；我压力好大！”而另一个人配合着加注:“我有三张卷子，一个测试，一个客场！”竞价继续进行，直到每个人都分道扬镳，仍然充满压力和痛苦。很好玩！

现在，这可能与“冷女孩”文化的想法相矛盾，但至少在我十几岁的时候，这是一种广告的方式，确切地宣传你可以在不崩溃的情况下处理(和擅长)多少事情。很自然地，你会在所有的考试中获得 A——即使你只有一个晚上的学习时间。

告诉你的女儿们，在我们的文化中，忙碌是重要的标志——每个人都想要你的时间；你很抢手——但在其他地方(比如意大利)，休闲时间才是地位的象征。但是，如果你的女儿和她的朋友正在玩一轮痛苦扑克，表现出同理心和团结可能会有所帮助，而不是独角戏。说“我能做什么吗？，“例如，打破了竞争压力的循环。如果“冷漠”文化*阻碍了青少年的友谊，那么放慢脚步，相互倾听，表达同情和支持是降低压力奥运会的一种方式。*

这并不是说抱怨没有用武之地——很多女性关系(就此而言，社会变化)可以来自“狗屎会议”，但最终结果必须是建设性的，而不是竞争性的。

### 坦诚面对自己的压力源

十几岁的女孩并不是唯一一个在“角色超载”中挣扎的人:母亲们也觉得她们既要养家糊口，又要做家庭主妇，还要保持迷人的外表。西蒙斯称母亲是孩子的“主要社会化代理人”，所以如果你是一位母亲，讨论一下对女孩和妇女的文化期望并分享你自己的挣扎可能会有所帮助。

这甚至可能有助于公开你自己的角色负担——让你的女儿们知道，作为一个养家糊口的人、一个完美的家庭主妇或一个细心的女儿，你可能会有什么感觉。这在关于社交媒体的谈话中可能特别有价值——妈妈们也对在 Instagram 上管理自己的生活感到内疚，你的女儿可能会发现知道这些也是你面临的压力源(和处理，对不对？).

### 执行关于酒精和毒品的行为准则

西蒙斯引用了一项研究，其中两位心理学家对富裕、成绩优异的青少年进行了十年的跟踪调查，并在受试者年满 26 岁时得出结论。他们发现女孩“被诊断为吸毒或酗酒的比率是全国比率的三倍”(男孩的可能性是两倍)。

女孩喝酒是为了缓解她们的焦虑——“摆脱好女孩的枷锁”——特别是为了缓解聚会/勾搭的压力(女孩应该对偶然的性接触感到冷静，但不要太滥——这是一条很难走的线)。但是这项长达十年的研究也表明，父母关于药物和酒精的政策减轻了药物滥用。

研究表明，实行禁酒政策的父母更不容易让青少年过度饮酒 。所谓的“欧洲模式”，即允许孩子在家喝酒以规范社交饮酒，是行不通的——至少对美国孩子来说是这样。他们在家喝得越多，在外面喝得越多，三年后喝得越多。

现在是否意味着你的青少年，尤其是你的大学生，将永远不会喝酒？不，当然不是。但是这些父母的价值观确实有保护作用——来自禁止饮酒家庭的孩子比来自更宽容家庭的孩子喝得少。

以任何违背主流文化的方式抚养孩子都是具有挑战性的。经常感觉你需要每天给你的孩子去编程——删除他们从朋友和媒体那里得到的关于快乐和成功意味着什么的信息。但父母对女孩如何看待自己以及她们如何看待更广泛的社会有着巨大的影响。如果你幸运的话，你可能不仅仅成功地教会他们抵制它，你还会教会他们改变它。