# 如何将朋友添加到您的任天堂 Switch

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-add-friends-to-your ' s Nintendo-switch-1820984706](https://lifehacker.com/how-to-add-friends-to-your-nintendo-switch-1820984706)

游戏机最有趣的方面之一是可以和朋友一起玩。不幸的是，一些主要的游戏公司很难找到朋友并将其添加到您的潜在多人游戏好友列表中。如果你正在使用任天堂的 Switch 与你的游戏伙伴互动，以下是如何让你的朋友加入你的朋友列表，并处理任天堂可怕的“朋友代码”系统。

Watch

### **将您的交换机链接到您的任天堂帐户**

若要将好友添加到你的交换机的本地用户帐户，你必须将其连接到你的任天堂帐户，你将使用该帐户来管理购买、下载和好友请求等事项。

在交换机主页上，选择系统设置图标。然后，选择“用户”，并选择您希望与您的帐户关联的个人资料。选择链接任天堂帐户，并使用您的任天堂帐户登录(或通过选择“创建帐户”创建一个新帐户)。

### **找到你的朋友代码**

将你的交换机用户资料链接到你的任天堂帐户后，你就可以添加朋友了。在左上角选择您的个人资料，然后轻按“添加朋友”在那里，在发送的好友请求图标下，您将看到您的 12 位好友代码。

### **添加一些好友**

在“添加朋友”页面上，你会看到多种方法，通过这些方法，你可以将朋友添加到你的交换机的朋友列表中。

*   **用朋友代码搜索**:任天堂手动搜索朋友的方法避免了通过电子邮件搜索，而是使用该公司的 12 位朋友代码。当然，你可能不会记得自己的朋友代码，更不用说与朋友帐户相关的十几个号码了，所以一定要让他们把他们的朋友代码发送给你(或写下来)，以便你可以手动添加他们。

*   **本地用户**:你的好友带着他的游戏机过来参加 [快速武器赛](https://kotaku.com/nintendos-arms-does-not-have-legs-1797474999) 了吗？选择“搜索本地用户”将让您找到您附近的用户，并以这种方式添加他们。

*   **建议的朋友**:建议的朋友列表会根据你在 Wii U、3DS 或智能手机应用程序(如任天堂的 Miitomo)上的朋友列表向你显示其他潜在的朋友(这些应该都已经与你的任天堂账户相关联)。如果你已经通过这些控制台或应用程序交了朋友，你可以在那里找到他们，并通过这种方式发送好友请求。

*   **和你一起玩过的用户**:如果你和某人玩过在线多人游戏，选择“搜索和你一起玩过的用户”选项，你会看到最近和你一起玩过的用户列表。

### **将您的好友代码保存在您的联系人卡片中**

虽然任天堂的朋友代码系统是一种复杂的方法，你可以通过它将朋友添加到交换机中，但在可预见的未来，你必须使用它(或者直到他们采取行动，让你通过电子邮件进行搜索)。在那之前，你可以把代码放在一个你永远都能找到的地方:你的联系人列表，以此来减轻记忆和分享代码的负担。

在您的智能手机上，选择您的联系人应用程序并找到您的联系人卡片。点击“编辑”并寻找“添加社交资料”选项。从那里，你可以添加一个自定义的笔记或自定义的社交档案(只需将其命名为“任天堂”或其他什么)，并将你的朋友代码存储在那里。每当您需要与他人分享时，只需从您的联系人列表中向他们发送您存储的朋友代码。想让别人更容易找到你？只需将代码存储在社交媒体简历中，比如你的 Twitter 账户。