# 当你的朋友取消你的婚礼时，你该如何反应

> 原文:[https://life hacker . com/当你的朋友取消你的婚礼时如何反应-1818549710](https://lifehacker.com/how-to-react-when-your-friends-blow-off-your-wedding-1818549710)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。

Watch

本周，我们有一对新婚夫妇，她对那些答应结婚却没有出席婚礼的人感到不满。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 我在二月份结婚了，这只是我们父母的一个小仪式。我们决定在夏天举办一个大型的非正式招待会，提供美味的食物、啤酒和一大群人，以降低成本，增加乐趣。这基本上是一次在县公园凉亭里的野餐，我们邀请了大约 400 名客人来庆祝。我们有一些装饰品、音乐、大蛋糕和一些婚礼礼品，但我们跳过了所有传统的婚礼接待垃圾。我们确实发出了真实的、普通的邀请函，并要求回复；我们也说过礼物是不必要的。

> 我的问题是关于被邀请者没有遵守适当的回复邀请礼仪。有些人根本不回应邀请；包括当我们通过脸书信息、电子邮件等跟进时。回复截止日期后一个月。另一群人回复说他们要来，但没有出现在招待会上。没有消息，没有借口不管跛脚，什么都没有。
> 
> 我发现我对这两组人都有怨恨的感觉，尤其是那些说要来却又不去的人。我通过网上的小跟踪了解到，其中一些人没有去参加露营之类的活动。这不是钱的问题；我们每人花了不到 20 美元来招待和灌醉我们的客人，这是对我们关系的侮辱，这让我很困扰。
> 
> 显然，这是不健康的。那么，我应该(友好地)向这些人伸出援手，为我自己的理智找出发生了什么吗？我应该让他们消失，把他们从我的生活中抹去吗？或者我应该试着让它过去，永远不要提起它，除非他们自愿做些什么？
> 
> 签署，
> 真的很想选择核武器

嘿，真的很想选择核能吗？

那是一个很长的把手，所以我要叫你 Nukey。两组人，无应答者和不出现者，都做了不酷的事情。没有回复的人更容易被原谅，因为不回复就等于说他们不打算参加。尽管如此，这是一种不礼貌的说法，即使它相当普遍。当你跟进时，他们仍然没有回应，这无疑变得更加不礼貌，但嘿，你肯定知道他们不会在那里。哦好吧。让它去吧。

真正的问题是那些说要来却没来的人。你期望和他们一起庆祝你生命中的重要时刻，而他们却去露营了？这太过分了，太侮辱人了！还有，露营怎么比婚礼好？(其实不是。)另外，我知道你说这不是钱的问题，但是你为他们的食物和饮料付钱还是很糟糕。

所以，努基，我认为这一切都取决于你想从这一切中得到什么。如果你想结束这件事，你想试着和那些没有出现的人保持朋友关系，我认为你应该联系他们，问他们发生了什么。你有权这么做。不过，我会尽可能用最友好的方式来做——不要太指责——这样他们就不会变得太有防御性，以至于选择忽视你，从而破坏了整个目的。“*简单一句，嘿！我们在婚礼上很想你！我以为你会和我们一起去派对。一切都好吗？*“会的。你可能会得到道歉，也可能得不到，所以做好准备吧。如果他们一点反应都没有，抛弃他们。他们一开始就不是好朋友。

不过，在你走之前，努基，我要说，这些人可能认为吹掉它没关系。我是说，你已经结婚了，所以这不是“真正的婚礼”事实上，这是非正式的，基本上是一次野餐，这可能会让他们认为这没什么大不了的。该死的人，他们甚至可能觉得有点被抛弃，你有这个“为其他人”的狂欢。就像你想拥有你的结婚蛋糕并吃掉它。那仍然不能使他们的所作所为变得好，但是在你对他们大发雷霆之前，你要记住这一点，努基。

### 匆匆做成的事

因为我没有时间陪你们所有人...

**情困**说:

> 我是一名高三学生，我肯定要上大学。但问题是在哪里，因为我在与高度警惕、焦虑和社交恐惧症作斗争。我一直想去欧洲学习，但随着时间的临近，我的极度焦虑似乎阻止了我，我想我不会独自生存，或者我的家人需要我，等等。同时，我害怕我会在我被困的保留地上浪费我的生命，我会死在这里。一想到这个我就很担心。

如果你有机会，走出那里，去看看这个世界。去做吧。你会活下来的(或者学着活下来)，你的家人应该会为你感到骄傲。不要让他们阻止你成为你想成为的人。

**挂在**上问道:

> 大约一年半前，一个我感兴趣的人在 FB 上给我发了信息，直到几天前我才看到他的信息。我给他发了道歉，他看了，没有回应。第二天，我决定也许我应该再次道歉，让他知道如果他愿意，我仍然有兴趣见他。他还没有打开我的信息，我很确定他只是不想打开，他可能认为我是个白痴。我讨厌我把事情搞砸了，我知道那是很久以前的事了，我希望我很久以前就能看到他的留言。我还能做些什么，或者我应该放弃吗？

你已经尽力了。如果他还感兴趣，他会回复的。是时候向前看了。

**瑞克·斯普林菲尔德**问道:

> 我非常喜欢这个女孩，但是我最好的朋友之一正在和她约会。那我该怎么办呢？我应该告诉她我的感受吗？

我知道你想告诉她你爱她，但这一点可能没有实际意义。向前看。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。