# 如何避免像我一样搞砸你的第一天比赛

> 原文：<https://jalopnik.com/how-to-avoid-screwing-up-your-first-track-day-like-i-di-1788780111>

直到我实际上做了一个田径日，我真的，真的想做一个田径日。我玩了足够多的 Forza 游戏，以至于想在现实生活中玩。在我的急切中，我完全忽略了一个人应该为真正的赛道日做准备的基本步骤。这就是我如何搞砸我的第一个，以及你如何避免做同样的事情。



像任何其他大的和潜在危险的活动一样，为田径日做准备需要研究。在 Jalopnik 上，我们有无数的帖子，概述你应该做什么和不应该做什么。有些人比其他人更深入地进行 [的准备工作](http://jalopnik.com/heres-how-a-track-day-in-the-ferrari-fxx-k-really-goes-1786445069) ，但是人们普遍认为，在让你的车参加赛道日之前，你应该好好检查一下。这不仅保证了你的安全，也保证了所有参加比赛的人的安全。

我忽略了所有这些东西。

这是几年前，远在我开始从事汽车新闻工作之前。在那些日子里，我又年轻又笨，我的车是新的，而且定期维修，所以我相信这是事实。由此，我认为一切都是合法的。不要介意跟踪一辆车是把它放在最大的压力下，它将经历一切(液体，轮胎磨损，刹车悬挂等。)需要顶尖身材。

正是基于这种毫无根据的假设和无知，我在 12 月的一个早晨出发去了洛杉矶以东约 90 英里的大柳市，没有发现任何问题。

这一天是通过一家名为 [保持赛车远离公共街道](http://www.krops.org/) 的公司进行的，这是一个致力于提高人们对街头赛车危险的认识的组织。他们相信为人们举办赛道日是为了让他们学会正确驾驶自己的汽车，他们可以在一个受控的环境中释放一些蒸汽。非常棒。

问题是，那天我正处于鼻窦感染的早期阶段。那种会打乱你的平衡，让你觉得脑袋里灌满了水。但是我不想错过我的第一个田径日。大约三个月前，我刚刚从东海岸运来了我的 C32 AMG ，我急切地想看看它能做什么。

事实上，我没有检查我的刹车或刹车片，我的轮胎胎面深度，悬架，或油位。我不知道轮胎有多旧，只知道它们是米其林 Pilot Sport PS2s。我*做了*检查轮胎，压力，虽然！至少曾经有过。

我也没有合适的赛车头盔，所以我戴了一个借来的摩托车头盔。没有驾驶鞋，只有一双破旧的卡盘。我甚至没有想到要为当天购买赛车保险，这是你应该在比赛日之前做的事情。一盎司的预防抵得上一磅的治疗等等。

在课堂上，我非常认真地听讲。他们在允许任何人启动之前对所有的汽车进行了技术检查，对此我很感激。我愚蠢地认为，如果汽车有严重的问题，他们会发现并告诉我。

然后他们把我送出去做几圈练习，教练坐在前座，在呼啸的风声中大声向我发出指令。令人高兴的是，轮胎很好地热身，并感到非常高兴参与这样的运动。

C32 是一款有趣而灵活的小型车，拥有足够的扭矩和马力，可以在大柳树的主要直道上以三位数的速度行驶。每跑一圈，我都觉得自己越来越了解它，越来越远，我也越来越舒服。

当我在训练结束后驶进围场时，我把车停在了驻车档并设置了驻车制动。再说一次，没什么。直到有人向我指出我的错误，我才解除了它。在刹车如此热的情况下离开赛道，然后接合驻车制动有时会导致一些扭曲，事情可能会焊接在一起。那很糟糕。

整整一天，我能感觉到我的鼻窦感染使我的平衡感从我的头脑中倾斜。这没有任何帮助。为了让自己休息一下，我让一个不是我的人开着我的车出去跑了几圈。是那个和我一起去田径场的人，但还是！我现在想起来都不寒而栗——如果发生了什么不好的事情呢？

午饭后，我对自己感觉很好，尽管仍然无法听到一只耳朵。那天我绝对不是那里最慢的人，这是一种解脱。我完成了一些传球。我正在学习刹车点，并很好地击中顶点。

当我再次开始训练的时候，我回到了跑道上，准备打破我的其他圈速。我忘了你应该慢慢跑第一圈让轮胎预热。

最初的几个弯道顺利通过。然后，在第六个转弯处，我的车尾滑出，我没能及时跟上。我以每小时 85 英里的速度驶离跑道，冲下一座小山。泥土和石头从降低的窗户爆炸进入船舱，这是必须的。

在那疯狂而短暂的一秒钟里，我以为我做到了，我要掀翻我的车，一切就都结束了。

我们旋转了两圈，最后气喘吁吁地完全停了下来。我听不到任何声音，除了我自己的心脏在我的耳朵里怦怦直跳。我放开了方向盘。我的手在发抖。慢慢地，我关掉了车，等着一个赛道执法官来接我。

卡车来了，红旗在飘扬。我重新启动我的车，小心翼翼地回到赛道上，慢慢地开回围场。左前轮一瘸一拐的，我能感觉到。我们蹒跚着回到围场，那里的警长问我是否还好。我答应了。

"你旋转的时候有没有像我们说的那样把手从方向盘上拿开？"他问。

不，我也忘记了。

我撕破了轮胎的侧壁。谢天谢地，赛道上一些友好的家伙同情我。他们用他们带来的机械千斤顶，用我后备箱里的备用轮胎换掉了损坏的轮胎。他们告诉我要振作起来，我没有对我的车造成任何严重的损坏，每个人都会撞车。这有一点帮助，但我一天的信心被击中。我的车的左侧现在有一个飞溅的岩石碎片和胡椒，因为我忘记了用胶带粘上任何东西。战斗的伤痕，我讽刺地对自己说。

当太阳开始落山时，我回到高速公路上，开了 90 英里回家。当我回来时，我没有检查我的液体或轮胎磨损或刹车。事实上，直到六个月之后，我再次接受定期服务时，我才开始检查。错误:你应该经常检查是否有泄漏，因为高速行驶时履带的震动会使螺栓松动。

我花了更多的时间在汽车和汽车上的聪明人身上，所以这些天来，我想我知道得更多了。我已经接触了正确和适当的方法来接近一个跟踪日。

今天，我在你们面前谦卑地写下这些，因为我认识到我的方式犯了惊人的错误。我不希望这里的任何人犯我犯过的错误，因为这可能非常危险。我很幸运没有发生什么严重的事情。

所以，看在上帝的份上，在你第一次比赛之前，请做好你的调查。不要像我一样。不要让傲慢战胜你。