# 如何在 Windows 10 上最大限度地延长电池寿命

> 原文:[https://gizmodo . com/how-to-maximized-battery-life-on-windows-10-1727913196](https://gizmodo.com/how-to-maximize-battery-life-on-windows-10-1727913196)

无论你是在笔记本电脑上升级到了 [Windows 10](http://reviews.gizmodo.com/windows-10-the-gizmodo-review-1720872266) ，还是购买了一台全新的机器，你都希望在旅途中尽可能地节省电池电量。微软闪亮的新操作系统包括一个新的原生电池节省功能，还有一些其他技巧可以确保你的笔记本电脑持续到你找到电源插座。

Watch

### **Windows 10 电池节电器**

让我们从一个显而易见的开始:Windows 10 本身内置了新的电池节省工具。从设置应用程序中选择**系统**，然后选择**电池节电器**来找到它——它被设置为当你的电池电量下降到 20%时启动，但如果你想的话，你可以改变这个水平，或者随时手动打开它。

同一个屏幕可以让你估计你的笔记本电脑或平板电脑还有多长时间会没电(或者你充满电还有多长时间)。你也可以让某些应用程序免于电池节电规则，并检查哪些应用程序是耗电最严重的应用程序。

### **检查您的电源计划**

对于那些熟悉微软操作系统的人来说，这是一种可靠的节省电池的老方法，Windows 10 电源计划界面可以通过设置中**系统**下的**电源&睡眠**获得。屏幕和睡眠时间越短，两次充电之间的电池寿命就越长。

点击或轻触**附加电源设置**进入以前版本 Windows 使用的控制面板电源计划界面。在这里，可以设置一系列额外的变量，如硬盘和外围设备何时进入睡眠状态，并配置几个单独的电源计划，您可以根据需要在它们之间切换。屏幕亮度也可以在这里调节。

### **Wifi、蓝牙等设置**

大多数拥有智能手机的人都知道你可以关闭 wifi 和蓝牙来节省一些电量，Windows 10 也是如此(这是假设你不需要互联网或可以通过插入的电缆获得互联网)。同时关闭两者最简单的方法是通过设置中**网络&互联网**下的**飞行模式**(或**飞行模式**)窗格。

屏幕亮度是另一个熟悉的设置，任何试图从设备中获得最后一点电池寿命的人都知道:在 Windows 10 中，你可以在设置的**系统**部分的**显示**下找到它。关闭自动调整选项以防止 Windows 覆盖您的调整。

### **充电时更新 Windows】**

在最新版本的操作系统中，你无法控制 Windows 更新，但根据我们的测试 ，下载和安装更新的过程对电池寿命有很大影响——在你离开之前，试着让你的电脑开几个小时(或一整夜)。如果需要，先前管理的飞行模式可以暂时暂停更新。

外围设备和内部组件的更新也值得一提:通过相关制造商的网站查看是否有任何 Windows 10 更新，因为它们通常会提高效率，减少功耗，并延长 Windows 10 设备的电池寿命。

### **关小音量**

笔记本电脑(或平板电脑)的体积对电池寿命的影响比你想象的要大——播放这些音乐需要消耗大量的能量。看视频听音乐的时候可以试着调小音量，有条件的话可以改用耳机；理想情况下，将您的设备完全静音。

主音量控制和我们到目前为止提到的其他几个设置可以通过 Windows 移动中心访问，在 Windows 10 中仍然存在并正确。只需在任务栏中搜索“移动中心”，点击第一个出现在屏幕上的结果。

### **拔掉不必要的外围设备**

微软自己建议，如果你想节省电池电量，拔掉任何你不使用的外围设备，所以放弃那些外部硬盘驱动器，喷墨打印机，记忆棒和 USB 供电的保温杯，直到你可以找到充电点。甚至在你的笔记本电脑上插一个存储卡也会消耗一点点额外的能量。

例如，如果您使用的是外置鼠标，您可以切换到触控板或触摸屏输入来节省一些电池电量。即使您的 Windows 10 体验因此受到影响，您也可以在远离电源连接的情况下从笔记本电脑或平板电脑获得更长的使用寿命。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1723311336,1588054667,1721950842&title=Related stories)