# 如何从 Apple Music、Spotify 等获得更好的推荐

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-better-recommendations-from-apple-music-spo-1826080177>

多亏了 [音乐流媒体服务](https://lifehacker.com/so-which-music-streaming-service-should-i-use-1795921103) 的兴起，寻找新音乐变得前所未有的容易——那么为什么我一直在重复听同样的三张专辑呢？

Watch

部分问题在于 Apple Music 的推荐算法(也称为 For You 标签)不是很好。Spotify 的 Discover Weekly 播放列表要好得多，但也不完美；潘多拉和 Google Play 音乐等其他服务也是如此。

如果你正在努力寻找新的音乐，而你选择的应用程序没有帮助，不要放弃。有很多简单的方法可以改进这些建议。下面是怎么做的。

### 苹果音乐

你可能认为简单地在 Apple Music 的歌曲上点击喜欢或不喜欢就足以指导该应用的推荐算法，但它并没有做太多。这是因为苹果公司记录了所有它认为你喜欢的音乐，甚至是你多年没听过的音乐。

Mac 观察者的安德鲁·奥尔 最近想出了修复苹果音乐“为你”部分的窍门。当你第一次注册时，Apple Music 会要求你列出你喜欢的艺术家和流派。之后，每次你添加一个新的艺术家到你的库中，他们也会被添加到列表中。所以所有你以前喜欢的老歌现在还在指导苹果的推荐。

解决办法很简单。打开应用程序，点击右上角的头像图标(也可能是你的照片)。然后点击“找到更多的艺术家和策展人。”从这里你可以删除任何你不再喜欢的艺术家，这将有助于你的推荐。

如果您共享对 Apple Music 帐户的访问权限，例如您有一个多人使用的 HomePod，您可能还想关闭“收听历史记录”这样苹果就不会把你室友蹩脚的音乐品味考虑进你的推荐里。若要停用该功能，请在 iOS 中打开设置应用程序。然后转到音乐，选择“听历史”，然后关闭它。

### Spotify

Spotify 的 Discover Weekly 通常很划算，但如果你的播放列表很差，你可以做一些不同的事情。

流媒体服务会跟踪你跳过的每首歌曲，并记录你不喜欢的歌曲。所以一定要快速跳过任何出现的烦人的歌曲，不要因为你没有心情听就跳过你喜欢的歌曲。

你也可以尝试将你想听的音乐添加到播放列表中，这应该会给 Spotify 的算法更多一点指导。作为一个额外的奖励，如果你制作了一个特定流派或风格的播放列表，流媒体服务将在播放列表的底部添加一些与你的主题相匹配的额外推荐。

最后，如果你想向 Spotify 表明你喜欢一种新的风格，不要在几个小时后就放弃。应用程序需要一两天时间来注册你的新兴趣。如果少于这个数字，Spotify 就会认为你让别人借用了你的账户。

### Google Play 音乐

谷歌在机器学习上的 [巨额投资](https://www.economist.com/business/2017/12/07/google-leads-in-the-race-to-dominate-artificial-intelligence) 应该是指 Google Play 音乐上的伟大推荐，但事实并非总是如此。如果你觉得不够，进入应用程序的设置菜单，点击常规，然后改进你的推荐。从这里开始，谷歌会问一些问题来更好地了解你的音乐兴趣。

如果这不起作用，Google Play Music 还提供了核选项。回到主设置页面，选择“删除推荐历史”这将清除你所有的数据，给你一个新的开始，向谷歌展示你真正想听什么样的音乐。

### 潘多拉

潘多拉是第一批提供基于算法的音乐建议的公司之一，互联网广播服务仍然是。然而，如果你曾经使用过 Pandora，你就会知道，因为错误的歌曲而毁掉一个好的电台是多么容易。

原来的诀窍是根本避免按下竖起大拇指的按钮。这是因为积极的回应会告诉潘多拉播放更多相同的音乐，从而迅速减少你在该电台听到的音乐种类。相反，坚持拍摄你不喜欢的歌曲，这将推动该服务向你介绍新的流派和艺术家。