# 华为的三摄像头 P20 Pro 对美国来说太酷了

> 原文：<https://gizmodo.com/huaweis-triple-camera-p20-pro-is-too-cool-for-america-1825647834>

尽管已经在美国销售手机多年，但 2018 年应该是华为在美国的大型亮相派对。在 CES 上，我坐在那里听了一场关于华为如何扩展到家庭 wifi 的演示，甚至还签约了神奇女侠本人 作为该公司的新品牌大使。



但随后[AT&](https://gizmodo.com/report-at-t-cancels-plans-to-sell-phones-from-chinese-1821898633)[威瑞森](https://gizmodo.com/report-verizon-dumps-huawei-phones-as-us-government-pr-1822545973)[百思买](https://gizmodo.com/best-buy-plans-to-stop-selling-huawei-devices-as-new-co-1823980180) 都退出或取消了在零售店销售该公司手机的交易；与此同时，华为面临着来自美国情报部门更大的压力。这让华为的最新旗舰手机 P20 Pro 陷入了一个奇怪的境地，因为我们没有可能成为第一款在美国销售的 P 系列手机，而是看着它在海外蓬勃发展，而没有希望在美国本土发布。这真是太可惜了，因为凭借华丽的设计和创新的三摄像头设置，P20 Pro 实际上是一款非常棒的设备。

即使只看规格，你也可以看到华为在哪些方面做出了许多明智的决定。标配麒麟 970 处理器，6GB 内存，128GB 存储。(没有 microSD 可扩展性，但这年头谁还真在乎。)同时，双 SIM 卡托盘对经常出差的人来说是个福音。但 P20 Pro 真正的亮点是它巨大的 4000 毫安时电池。在我们的电池耗尽测试中，P20 Pro 持续了 11 小时 36 分钟。这甚至比 Pixel 2 XL (11:17)还要好，尽管仍略低于 S9+的 12:27，这仍然是我们今年迄今为止记录的最好时间。

此外，还有其他一些小东西，如嵌入设备顶部边缘的红外发射器，这是一个曾经非常常见的功能，但几乎每个手机制造商都早已放弃了。正如你对这种口径和价格的手机所期望的那样，你可以获得 IP67 防水等级和一些令人愉快的强大立体声扬声器。

尽管如此，P20 Pro 仍有两大症结:缺乏耳机插孔和无线充电。被迫使用 USB 音频是你自己可以考虑的事情，你可以处理它，也可以不处理。但考虑到手机 900 欧元的价格，没有无线充电是一个奇怪的遗漏，这相当于约 1100 美元。与去年的 [P10、](https://www.gizmodo.com.au/2017/05/huawei-p10-australian-review/) 不同，P20 的金属背面使手机很难与无线充电技术配合使用，P20 的背面是一大片玻璃。对于这么贵的手机，真的没有借口。

也许华为的计划是用一种闪亮的颜色让用户眼花缭乱。随着从绿色到紫色的迷人色彩转变，华为的标志性 [《暮光之城》](https://gizmodo.com/huaweis-new-triple-camera-smartphone-could-start-a-tech-1824093276) 喷漆看起来没有其他东西了。但是即使在我们评测单元的标准蓝色中，P20 Pro 也一样锐利。

现在，我知道有些人可能会对华为使用 notch 提出异议，但真的没有什么可抱怨的。开箱即用，P20 Pro 20-MP 前置摄像头的剪裁非常明显。但是，如果你不是一个球迷，在显示设置中有一个选项，用黑色条掩盖两边的缺口。这使你能够像平常一样看到你的通知和时间、日期以及电池，但没有东西突出到屏幕上，在我看来，这是形式和功能的最佳结合。

但是不要再磨蹭了，那些摄像机呢？华为拥有 20 MP 黑白摄像头、40 MP 大容量 RGB 摄像头和 8 MP 3 倍变焦摄像头，这是世界上第一款适合每个人的摄像头。

使用单色摄像头，即使是简单的黑白照片，P20 Pro 在灰度模式下也能轻松超越 Galaxy S9。坦率地说，它甚至不接近，因为 P20 Pro 捕捉到了更好的细节和更清晰的边缘，而不是 S9 的照片中看到的完全过饱和。这些能力也不仅仅局限于黑白照片。

当使用 40-MP RGB 摄像头时，这是手机大多数时间所依赖的，P20 Pro 使用单色摄像头来帮助捕捉精细的细节，而 40-MP 摄像头专注于颜色和其他一切。最重要的是，P20 Pro 的 40-MP 传感器使用四元 [拜耳过滤器](https://en.wikipedia.org/wiki/Bayer_filter) ，它创建了四个像素的组，并基本上将它们组合成一个巨大的像素，这让相机吸收了一吨的光。所以最终，手机吐出的照片分辨率只有 10 兆像素，比 Pixel 2 XL 和 Galaxy S9 的 12 兆后置摄像头略小，但也相差不远。而你在整体分辨率上的损失所换来的东西是完全值得的。

只要看看 S9 和 P20 Pro 是如何抓拍一些李子的照片就知道了。S9 的拍摄效果还不错，但 P20 Pro 的照片几乎在每一个方面都击败了它:锐度、色彩、细节，你能想到的。最明显的例子就是当你放大看水果上的标签。S9 的照片中的条形码和字母看起来有点模糊，而 P20 Pro 的照片中，线条大胆而清晰。现在我必须指出，P20 Pro 的照片可能有点过于清晰，但它仍然轻而易举地击败了 S9 的版本。

在弱光下，情况甚至会变得更好，因为四拜耳排列让 P20 Pro 可以与 S9 挂在一起，尽管与 S9 业界领先的 f/1.5 光圈相比，它的 f/1.7 光圈更小。

但后来，华为更进一步，创造了一种令人难以置信的低光模式，可以捕捉四秒钟的长曝光镜头，甚至可以在手持时拍摄。没错，不需要三脚架。现在，通常情况下，这会导致到处都是条纹(如果人们移动太快，你仍然会有一点运动模糊)，但在 P20 Pro 上，你会得到一种专门的夜间 HDR 拍摄，通常看起来非常好。

最后，还有一个带有 3 倍光学变焦的 800 万像素摄像头，比 iPhone X 或 Galaxy S9 高出 1 倍。因此，当您需要一些额外的帮助时，比如说当您在参加一场球赛或音乐会时，P20 Pro 也可以满足您的需要。

然而，P20 Pro 的相机并非没有缺陷。像 [Mate 10 Pro](https://gizmodo.com/huaweis-mate-10-pro-is-a-valiant-attempt-to-slay-the-ip-1820480251) 。P20 Pro 能够使用对象识别来识别狗、植物和食物等事物，或者风景和蓝天等场景，然后使用这些信息来微调相机设置，以获得最佳效果。问题是，在华为上次迭代以来的六个月里，该公司可能将其算法推得有点过了。

例如，当我拍摄一些非常典型的花朵时，P20 Pro 将绿色和黄色的饱和度提高到了一个荒谬的程度，以至于照片看起来几乎像霓虹灯。你也可以在上面的时钟照片中看到，蓝天模式在突出这些蓝色方面做得有点太好了。令人欣慰的是，禁用自动调谐就像点击相机应用程序中对象识别标签旁边的小“x”一样简单。

但真正的悲剧是，华为没有在美国销售 P20 Pro，基于来自各级政府的压力，这种情况几乎不可能改变。事实上，仅仅过了四个月，华为似乎已经决定重新考虑在美国的扩张，转而支持将精力重新放在更受欢迎的欧洲和亚洲市场。这意味着，就像所有那些在法国和其他地方制造的精美奶酪，或者来自日本的正宗神户牛肉一样，华为 P20 Pro 是只有海外才有的美味。这相当令人沮丧，因为这是一款令人兴奋的创新手机，给苹果、三星和谷歌的最佳产品带来了一些实际的竞争。最糟糕的是，我们真的只能怪自己。

### 自述文件

*   P20 Pro 在美国没有售，华为也没有打算把它带过来。

*   虽然有时你不得不摆弄设置或否决侵略性的人工智能，P20 Pro 的三摄像头设置不是开玩笑的。

*   电池续航时间非常长，在我们的测试中，P20 Pro 的续航时间超过了 11.5 小时。

*   华为的 EMUI 8 足够好用，但我还是觉得看起来不太对劲。

*   没有耳机插孔、无线充电或 microSD 卡插槽，但支持双 sim 卡。

### 规格转储

运行在 Android Oreo 8.1 上的 EMUI 8.1 麒麟 970 处理器 6GB 内存 128GB 存储 6.1 英寸 18:9 2240 x 1080 有机发光二极管显示屏 4000 毫安时电池 2400 万像素前置摄像头 2000 万像素后置单色摄像头 4000 万像素后置 RGB 摄像头 800 万像素长焦摄像头，支持 3 倍光学变焦 USB 3.1 Type-C 端口 NFC 6.10 x 2.91 x 0.31 英寸 6