# Hulu 直播电视是迄今为止最好的割线服务，但它需要一些工作

> 原文：<https://gizmodo.com/hulu-live-tv-is-the-best-cordcutter-service-yet-but-it-1794920011>

Hulu 备受期待的直播电视服务 [现已推出测试版](http://gizmodo.com/hulus-live-tv-service-is-now-available-in-beta-with-50-1794869996) ，从我的观看体验来看，这是迄今为止最强的服务，这要归功于它结合了直播电视、Hulu 原创以及数千种电影和电视节目的点播选择。



过去，如果你想看 ESPN，你必须订阅传统的有线电视套餐。对于想在 AMC、TNT 或 FX 等网络上观看直播的人来说，情况也是如此。随后在 2015 年初， [S](http://gizmodo.com/sling-tv-review-holy-crap-weve-figured-out-internet-1681592627#_ga=2.169673954.278465006.1493915191-1400882675.1486143502) [凌 TV](http://gizmodo.com/sling-tv-review-holy-crap-weve-figured-out-internet-1681592627#_ga=2.169673954.278465006.1493915191-1400882675.1486143502) 发布，终于为用户提供了一种合法( [RIP，Aereo](http://gizmodo.com/goodbye-aereo-company-to-sell-off-its-assets-to-the-h-1675781564) )的方式访问有线电视网络，而不需要有线电视盒或订阅合同的麻烦。几个月后，PlayStation Vue 推出了类似的服务(但有更多的频道)，去年，我们已经看到了其他流媒体电视节目，包括 DirecTV Now、T21、YouTube、YouTube 和 YouTube。

Hulu 进入直播电视游戏是在近十年来让人们观看旧电视节目的重播、当前节目的最近几集和各种电影之后。Hulu 带来了其他服务所没有的独特方式，即订户不仅可以获得直播内容，还可以获得更广泛的 Hulu 体验，包括原创系列，如*女仆的故事、*和独家交易，如*这就是我们。*

这项服务目前处于测试阶段，每月 40 美元，提供 50 多个频道。频道阵容有*大部分*大玩家，包括 ABC，CBS，NBC，Fox，ESPN，CNN，卡通网，FX 等等。它没有任何维亚康姆的网络(MTV，Nickelodeon，Comedy Central)，这要感谢维亚康姆对这些服务的普遍憎恨。它也没有来自探索传播公司(Discovery Communications)的东西。最值得注意的是，它无法访问 AMC 网络的频道，其中包括 AMC，BBC 美国和 IFC。AMC 是最受欢迎的电视剧《行尸走肉 T2》的故乡，所以它的缺席很奇怪(AMC 在其他所有在线流媒体平台上都有，所以我们不知道为什么 Hulu 和 AMC 会打架)，对一些用户来说，这可能是一个交易破坏者。

除了缺乏 AMC 之外，我认为其他产品都很不错，可以与 PlayStation Vue 或 YouTube TV 的频道相媲美。有一点需要注意的是，就本地频道而言，实时接入将取决于你住在哪里。如果你在像纽约或洛杉矶这样的主要市场，你将获得当地 ABC、NBC、CBS 和 Fox 的内容。但如果你在西雅图这样的市场，你就必须依赖这些网络上的黄金时间节目的点播版本。

带电视直播的 Hulu 有很好的流质量。Sling TV 仍然不时地与直播电视流进行斗争，DirecTV Now 也没有给我们留下很好的第一印象。然而，我在 Hulu 支持的任何平台上访问直播流并在它们之间切换都没有问题。请注意，在撰写本文时，您不能在网络浏览器中观看直播电视，您必须使用应用程序或支持电视的设备之一。不管怎样，Hulu 说只有 9%的观众在浏览器里看电视。

除了所有的频道和直播流，Hulu 直播电视体验中最受关注的部分可能是用户界面。Hulu 完全重新设计了它的应用程序的外观和感觉。浏览 Twitter，许多用户 [讨厌](https://twitter.com/search?q=hulu%20apple%20tv&src=typd) 新界面，这在 Apple TV(第四代)、Xbox One、Chromecast 以及 Android 和 iOS 上都可以通过新的 [Hulu 和直播电视应用](https://itunes.apple.com/us/app/hulu-with-live-tv/id1230815695?mt=8) 使用。

视觉上，我认为新的界面看起来棒极了。既干净又现代。问题是，实际使用这个界面比它应该的要麻烦得多，尤其是用传统遥控器导航的时候。我在 Android、iPhone、iPad、Apple TV 和 Xbox One 上测试了 Hulu 的电视直播服务。尽管看起来几乎一样，但 Xbox One 的体验更好，因为控制器的附加按钮更容易导航。尽管 Hulu 不是唯一一个有用户界面问题的服务。除了 YouTube TV，这些服务都没有引人注目的用户界面。自从我第一次使用 PlayStation Vue 以来，它的界面已经有了很大的改进(显然它在 PS4 上是最好的)，但 DirecTV Now 和 Sling TV 在某些方面都很笨拙，我真希望它们不是这样。

也就是说，Hulu 的新界面仍然有很多令人沮丧的地方，我希望 Hulu 能够继续努力。其中的首领？实际上很难找到直播电视。它没有按钮或部分！你能做的最接近的事情就是去“浏览”区，然后去“网络”看看有什么正在直播。对于这样一个字幕功能，它感觉非常隐藏。

从哲学的角度来看，Hulu 希望将你所有的节目，无论是电视直播还是目录中的节目，都放在一个地方。回到[1 月](http://gizmodo.com/hulus-live-streaming-service-could-be-the-cordcutting-b-1790830030) ，Hulu 告诉我，它首先为现有的 Hulu 订户设计了它的电视直播服务。然而现在 Hulu 面临着一个挑战。它必须教会这些用户一个全新的界面，与他们多年来访问内容的方式相比已经发生了实质性的变化。

我觉得用户界面不够直观。相反，我发现自己非常依赖搜索功能，只是为了找到通常会出现在我的仪表板上的东西。我愿意给 Hulu 一些时间来解决问题(毕竟这是一个测试版)，但现在，用户体验的变化并没有变得更好。

除了彻底的重新设计和直播观看选项，Hulu with Live TV 还有一个内置的 DVR。基本套餐提供 50 个小时的录音，每月再付 15 美元，你就可以升级到 200 个小时的录音，并且可以一次从多个来源录音。我肯定更喜欢 YouTube TV 提供的 DVR 体验(YouTube TV 也有无限的来源和记录，作为每月 35 美元价格的一部分)，但 Hulu 的很容易使用。一个令人沮丧的特点是，似乎不可能为某些节目的所有集设置录音。例如，我刚刚发现我一直最喜欢的电视节目之一 *ER* ，在 PopTV 上每天重播三个小时。我很想让 Hulu 自动为我录制《T2》的每一集。除非我错过了一些设置，这是不可能的。不过，我可以录下《T4》的每一集或者其他没有重播的剧集。

我还可以回放现场播放的剧集。如果你在电影开始后收听，你甚至可以倒带。如果您晚了几分钟到达频道，这很好，但这是一个有限的功能，仅适用于一些频道。

尽管用户界面有些令人失望，我还是很喜欢 Hulu 的电视直播。作为 Hulu 的长期订户，这给了我所有我喜欢的订阅内容(这一点尤其重要，因为网飞在推动原创电影和电视节目的过程中继续让内容交易失效)，以及观看直播电视的机会。没有摆弄一个额外的应用程序，如 Youtube 电视或 PS Vue。

对于一些用户来说，每月 40 美元的 Hulu 直播电视不会比有线电视便宜——特别是行尸走肉的粉丝，但它确实提供了一个更灵活的选择。对于那些已经订阅了 Hulu 的人来说，如果他们正在考虑完全放弃的话，Hulu 和直播电视是一个很好的选择。

## 自述文件

*   直播节目和目录评论的融合感觉像是在线电视服务的最佳点。
*   每月 40 美元(44 美元，如果你有“无广告”计划)，这可能比有线电视便宜，也可能不便宜。尽管如此， [价格/渠道比率仍与其他服务的产品保持一致/具有竞争力。](http://fieldguide.gizmodo.com/is-hulu-live-tv-worth-it-versus-all-the-rest-1794878099)T3】
*   你现在需要一台 Xbox One、Apple TV(第四代)、Chromecast、iOS 或 Android 设备来观看 Hulu 直播。对 Roku、Fire TV、Samsung TVs 和 web 的支持即将推出。
*   除非你为“无限屏幕”套餐额外支付 15 美元，否则你只能同时观看两个视频流。该套餐将允许您在家庭网络上无限制地播放视频流，当您外出时，在移动设备上最多可以播放三个视频流。
*   尽管拥有直播电视的 Hulu 拥有大多数大型有线电视网络，但 AMC 网络(AMC，BBC 美国)的损失仍然很大，特别是考虑到像《行尸走肉》这样的节目的受欢迎程度
*   用户界面看起来很漂亮，但可能很难导航。在 Xbox One 上比在 Apple TV 上更容易(有更多的快捷键按钮)，但找路可能会比想象中更复杂。
*   各种设备的直播质量都非常出色。