# 我其实喜欢 USB-C 加密狗

> 原文:[https://gizmodo . com/I-actually-like-USB-c-dongles-1827548372](https://gizmodo.com/i-actually-like-usb-c-dongles-1827548372)

今天，苹果终于从其商店下架了 2015 款 15 英寸 MacBook Pro。这标志着无加密狗的 MacBook Pro 的结束，现在只有超级过时的 MacBook Air，你无论如何都不应该购买，仍然有除 USB-C 之外的端口。除了耳机插孔，苹果只是向只有 USB-C 的笔记本电脑商店迈进了一步。

Watch

就我而言，我很兴奋。

我使用许多不同的笔记本电脑，其中包括许多 Windows 10 和 Chrome OS 设备。所以不要把这归咎于苹果迷。相反，这要归功于我对加密狗越来越多的喜爱。

想想这个:加密狗只是一个真正负担得起的小玩意。USB-C 加密狗有许多不同的种类。我有一些转换到 USB-A，一些只是以太网，至少有两个作为扩展坞，还有一个非常好的，到目前为止一直在设法读取 SD 卡。

如果我渴望一个新的小玩意——那种讨厌的，通常昂贵的购买新的整洁狗屎的渴望——我可以只寻找一个新的 USB-C 转换器，而不是考虑升级我的桌面或给我的相机换一个新镜头。我可能会寻找一个处理 HDMI 2.1 或兼做 eGPU 的加密狗。也许我会拿起第四个 SD 卡读卡器，因为我的似乎不可避免地会随着时间的推移而失效。软件狗便宜到 10 美元，特别是如果我不直接从苹果或微软购买，它们不太可能像其他设备一样让我破产。

加密狗还让我想起了我曾经定制我一直最喜欢的笔记本电脑 Apple PowerBook G3 Pismo 的方式。那台机器非常好，因为它有很大的扩展舱模块，所以我可以随意更换电池、硬盘、CD 和 DVD 驱动器，甚至是 Zip 驱动器。

在过去的十年里，大多数笔记本电脑都无法实现即时定制。随着 USB-C 支持的快速增长，这种定制似乎又在我们的掌握之中了——即使没有扩展托架来容纳所有的东西。

反而都被限制在一个小包里。这是我的工具箱，每一个都有特定的用途。不使用时，我有一台外观整洁、重量轻的机器，比我在板上安装以太网或 HDMI 还要薄。到了上班的时候，我可以把手伸进包里，选择合适的工具，感觉自己是一个更酷的职业——比如医生、机械师，或者可能是刺客。

然而， [早在 2016 年，当我把苹果的 USB-C 之举称为“加密狗地狱”](https://gizmodo.com/your-guide-to-usb-c-dongle-hell-1788344714#_ga=2.213264147.642212180.1531227901-422248777.1525353160) 时，我并没有想到会爱上加密狗。一台完全依赖 USB-C 的 MacBook Pro 的最初几个月是痛苦的。每当我不得不从包里拿出一个加密狗的时候，我都会不耐烦地嘟囔一声，很多加密狗都不太好用。

但我也使用了谷歌的 Pixelbook 和 Surface Book，前者只有 USB-C 接口，后者有一个 USB-C 接口，非常适合连接我的 SD 读卡器。我不得不比以往任何时候都更依赖加密狗，而且随着时间的推移我发现我并不讨厌这种依赖。我甚至很期待下个月微软的 Surface Go。除了 Surface 充电端口和音频插孔之外，该机器只能在板上安装一个端口。我很高兴第三个端口是软件狗友好的 USB-C。

我也使用过许多其他带有 USB-C 端口的笔记本电脑，我发现自己经常忽略那些其他端口来信任我的加密狗。那些软件狗也变得更好了。它们有更好的标签，所以我知道它们何时支持 USB 3.0、3.1 或雷电 3。他们似乎也比以前质量更高了。我两年前买的 SD 卡读卡器在购买后的几个月内变得不可靠，但我六个月前买了一个，它仍然很强。我不必在我的电脑上尝试不同的端口，也不必摆弄转换器。

我是否怀念拥有一台可以将我需要的所有东西都装在里面的机器带来的便利？当然可以。太方便了！但是每天定制我的 USB-C 加密狗也是一种很好的感觉。这可能不太方便，但是更有趣，也更灵活。