# 我吃得像个足球运动员，吃得像个博主

> 原文：<https://deadspin.com/i-ate-like-a-football-player-and-suffered-like-a-blogg-1828885437>

本周，Deadspin 和 Jezebel 交换节拍来庆祝美国最危险和最有争议的娱乐活动:足球和时尚，这两项运动的共同点远远超过你的想象。



身高 5 英尺 11 英寸，体重 183 磅的洛杉矶公羊队角卫特洛伊·希尔与他的队友和 NFL 的其他球员相比是一个小个子。身高 5 英尺 2 英寸，体重约 100 磅，与 Gizmodo Media Group 的大多数同事相比，我也是如此。出于这个原因，我用希尔的 [膳食计划](https://www.bonappetit.com/people/article/nfl-players-diet) 作为我像足球运动员一样吃饭的一天的粗略指南。

饭菜和零食似乎比我一天吃的要多得多，尽管还不至于无法控制，所以当我的同事们说“你会死的”或“你会吐死的”之类的话时，我就不再理会他们了。我想我会证明他们是错的，也许会给他们一个关于低估我的教训。这是所发生的事情。

### **早餐**

为了让自己的体重达到 180 多斤，特洛伊·希尔 [告诉](https://www.bonappetit.com/people/article/nfl-players-diet)*【Bon appétit】*他每天摄入大约 5000 卡路里的热量。“只管吃，”他说。“只管吃吃吃。”这很酷，我喜欢。一天的第一餐，希尔吃了华夫饼、培根、煎蛋卷和蛋白奶昔。我觉得我可以做这个。

编辑了几篇博客后，我走到附近的一家餐馆，点了一份比利时华夫饼和一份培根。这顿饭可以选择“上面两个鸡蛋”我问服务员一个煎蛋卷里有几个鸡蛋；他说三个，所以我问我是否可以用奶酪炒鸡蛋来近似煎蛋卷。我知道我的雇主 Univision Communications Inc .只小心翼翼地使用它的钱 [和非常体贴的](https://specialprojectsdesk.com/univision-is-a-fucking-mess-1825836622) ，所以我试着以同样的高标准来要求自己。我还想想象一下，为了避免两份早餐主菜的花费，Troy Hill 会这么做。

接下来，我在杂货店买了一杯肌肉牛奶，在去办公室的路上喝了一口。它尝起来像混合了 Splenda 的血。一回到桌前，我就把剩下的早餐放在一个盘子里。我先从鸡蛋开始。到目前为止一切顺利。

但是，我试图在吃饭时喝的肌肉牛奶很快就让我感到过饱并有点恶心。我决定放弃它，因为它太恶心了。培根很容易消化，但我不是一个真正喜欢吃早餐的人，我很快就失去了食欲。在普通的早晨，我会吃——我知道这很尴尬，所以请知道我至少有足够的自我意识去感到羞耻——我用酸奶和杏仁椰奶混合物做的 chia 布丁。我会用南瓜籽和一些水果来结束它，也许会抓几片熟食火鸡作为补充蛋白质。

为了能吃下更多的华夫饼，我开始用手吃，不加糖浆。在我觉得我已经达到极限之前，我可能已经完成了所有事情的四分之三多一点，肌肉牛奶的金属甜味仍然在我的喉咙里挥之不去。

因为我是一个缺铁的博主，又不是足球运动员，就此打住。虽然这不是菜单的一部分，但我还是喝了一杯红茶来提神。

### 早餐后小吃

Troy Hill 说他一整天都在吃花生酱和果冻三明治，我不会这样做，因为我办公室里没有这些材料。然而，我看过的其他 NFL 膳食计划表明，一些球员吃很多鸡蛋。作为一种妥协，我买了两个配有鸡蛋、花生和椰枣的巧克力棒，对我来说，这有点像整天吃鸡蛋*和*花生酱和果冻三明治的混合体。吃完早餐大约 40 分钟后，我吃了一个 RxBar，没有任何问题。感觉不太好，但也不可怕。我知道只有技术白痴才喜欢 Soylent 和整个“不吃不吃”的东西，但有时在一个整洁的小包装里获得蛋白质也很好，不需要任何努力。我想特洛伊·希尔明白这一点。“我有点厌倦吃东西了，”他告诉 *Bon Appétit。*

虽然 Bon appétit 中没有关于锻炼的内容，但我猜想 Troy Hill 在消耗这么多卡路里的同时也在锻炼或踢足球。或者至少四处走走？也许他有一所大房子，他在大房子里走来走去。几周前，我在做一些正常而无害的事情时伤了左臂，所以我已经有一个月没有健身了。今天，像大多数日子一样，我坐在办公桌前，低头看着笔记本电脑，大约九个小时，最终 [会杀死我](https://www.cnn.com/2015/01/21/health/sitting-will-kill-you/index.html) 。

在正餐和小吃之间，我会周期性地受到同事的骚扰。“我没看见你在吃东西，”一个从我身边走过的人说。滚开。

### 点心后点心，然后午餐

据 Bon Appétit 报道，Troy Hill“午餐有意大利面和鸡肉，双份意大利面”。(双份意大利面，因为“营养学家总是催他多吃点。”)我能理解这一点。作为一个虚弱的青年，我的母亲会让我喝确保在努力帮助我增加体重，也许会增长一点。它从来没有真正起作用，我度过了大部分青少年时期，而我的同学们在快递买外出上衣，穿着笨拙的童装。

我不饿，但又该吃饭了。一边走一边找意大利面，本着“吃吃吃吃”的精神，我又吃了一个 RxBar，它激活了我今天早上的饱腹感。我在手机上搜索“我附近的意大利面”，被各种选择淹没了。我决定去全食超市，一家著名的意大利面餐馆。因为我不完全清楚双份意大利面在实际份量上意味着什么，所以我从沙拉吧买了价值 19 美元的意大利面和鸡肉。意大利面是凉拌的，有烟熏马苏里拉奶酪、菠菜和红辣椒。我加了烤鸡和鸡翅，尽管我尽量把鸡翅和意大利面分开。这个箱子很重。

回到办公桌后，我试着把午餐当成一场饮食比赛，把头发往后梳，不停地往嘴里塞尽可能多的食物。我懒得切烤鸡，我只是一大块一大块地咬下来。我发现自己在吃东西的时候会发出细小的、无意的呜咽声。

这个实验很奇怪，部分是因为我吃的食物对我来说是正常的，但分量、比例和时间却不是。我发现自己对我真正喜欢的食物反应消极。意大利面沙拉的甜味不知为何让我想起了肌肉牛奶，我感到一阵恐惧，我无意中毁了我的一个最爱——[劣质熟食意大利面沙拉](https://jezebel.com/mayonnaise-is-next-to-godliness-in-these-summer-salads-1826993526) 。

吃完一半的意大利面后，我就像吃了镇静剂一样昏昏欲睡。我开始吃更多的鸡肉，几乎是机械地，同时出了一点汗，茫然地盯着我的电脑。我意识到我没有做很多工作，但今天是星期五，我想每个人都为我感到难过，因为我吃得太多了，所以没有人提起任何事情。

当我还在吃饭的时候，Jezebel 的视频制作人 Jen Perry 来到我的办公桌前，讨论我们正在制作的视频系列。我发现自己上气不接下气，说话费劲，就好像我刚刚跑了好几层楼梯。我不太记得我想让我们去采访的组织的名字了。我道歉。她问我是否在为马拉松训练。“不，”我说。

### 午餐后小吃

我意识到我在办公室里有一罐花生酱和一包年糕，所以我在其中一罐上涂了些花生酱，然后给特洛伊·希尔吃了。我觉得自己好像处于昏迷状态，集中精力工作变得更加困难。Jezebel 的撰稿人 Esther Wang 给我发了关于我们正在进行的期中故事的消息，我没有回复，因为我没有意识到我还没有回复。吞咽感觉很困难，就像我试图服用大量维生素，但这只是空气。

### 主餐

到下午 6:30，我正在编辑当天的最后一篇博客，并询问 Jezebel 副主编朱丽安·埃斯科韦多·谢泼德和 Jezebel 执行主编梅根·雷诺兹，我们是否可以将晚餐计划从我们附近的一家日本餐馆改为附近的一家意大利餐馆，这样我就可以像特洛伊·希尔一样完成我的用餐计划:晚餐吃千层面和鸡肉。(希尔的女朋友为他做的，他告诉 *Bon Appétit* 。)两人都劝我放弃项目，吃一顿让我心情愉悦的晚餐。我告诉他们我喝了几杯水后感觉好多了，这是真的，我说我会把我的千层面和鸡肉带走，然后我们可以在任何地方吃饭。Deadspin 的主编梅根·格伦威尔问我感觉如何。她把一只手放在我的肩膀上，我不知道这是不是因为她为我感到难过。(确实是。)

我和朱丽安和梅根·雷诺兹一起离开办公室，一切都开始变得很糟糕。从办公室到地铁和从地铁到我的公寓的步行提醒了我的身体，它是活着的，我吃的食物是太多的食物。就好像我身体里所有的食物直到那一刻才知道其他食物的存在。然后，几乎是突然，它融合在一起，充满了我的胳膊和腿，以及我的血液应该是一种物质，这种物质的一致性与我今天早些时候吃的粘性，油滑的 RxBars 没有什么不同。我只是食物。

我告诉朱丽安、梅根和我们的朋友 Clio Chang，我不打算吃千层面，那可能会让我恶心，然后我们走到日本餐馆。夜晚的空气清新，让我感觉好一点。但是当我们到达餐馆时，那里没有空调，一种强烈的绝望感笼罩着我。在前台工作的那个女人似乎走得很慢，尽管她可能走得很正常。我觉得我不能再站着，坐在桌子旁边。我把头放在桌子上。我看着柜台，感觉很远。我看着我的朋友，他们感觉很遥远。

我考虑离开。我考虑让朱丽安帮我点餐，这样我就可以一直坐着，也许是永远坐着。相反，出于我仍然不能完全理解的原因，甚至当我第二天早上写这篇文章时，我站起来点了菜单上最重的一道菜:日本咖喱饭。我也要了一杯酒。所有这一切都是一个错误，但有些事情迫使我这样做。我现在只有淀粉和沉重，我被吸引到更多。

我们走上楼去，在屋顶上找了一张桌子，在那里等着我们点的菜。沿着前墙有一张大木凳。它看起来像桑拿浴室里的东西。我想象桑拿浴的高温，感到恶心。我忍不住想躺下来。Deadspin 副主编 Barry Petchesky 给我发短信提醒我喝水。“这真的会有帮助，”他写道。

服务员把我们的食物端上来，我吃了一半。我忘记拍照了。我看着我的手机，我看着我的朋友。我又看了看手机。我太累了。我感到一种难以置信的沉重感，这种感觉渗透到我身体的每一部分。不知怎么的，我的脖子疼。由于对食物反应强烈，我先发制人地感到尴尬。我想知道人们是否会读它，并认为，“这不是太多的食物。”或者，“我本来可以吃了它就没事了。”或者，“我平均每天吃那个。”我想回家，但我也不想搬家。我呆在餐厅里，听着我爱的朋友们热情的交谈，捕捉着半句话。我凝视着即将逝去的夏天的第一个凉爽夜晚的黑暗。特洛伊·希尔在加利福尼亚的某个地方，太阳还没有出来，他正在吃某种淀粉和蛋白质，准备他本赛季的第一场比赛，对手是奥克兰突击者队。在布鲁克林，光污染吞噬了星星，附近一片宁静。我今天已经吃完了。四面八方的天空都是一望无际的黑色。