# 我讨厌狗，但我的未婚妻喜欢它们

> 原文：<https://lifehacker.com/i-despise-dogs-but-my-fiancee-loves-them-1822125348>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) 。



这个星期我们有一个讨厌狗的男人，他要和一个喜欢狗的女人结婚。这一个将是 ruff(抱歉)。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿，帕特里克，请帮帮忙:
> 
> 我和我的未婚妻有一个问题，我们应该在订婚前解决。如果我们不解决这个问题，我们的婚姻和关系就结束了。

> 我讨厌狗，她喜欢狗。
> 
> 几年前我被狗伤害过。我不能忍受和狗在一起，更不用说和它们一起生活了。她爱狗，不肯放弃自己的两条狗。她说我需要治疗来帮助我消除对狗的仇恨，我说她需要治疗来帮助她的狗瘾。我们彼此相爱，真心想解决这个问题。
> 
> 你建议我们做什么？
> 
> 错误的树

**嘿错树** :

是的，我会继续下去，并确认你肯定应该提前解决这个问题。这真的是你求婚前从未想到的事吗？我是说，我猜你知道她养狗。当你单膝跪下的时候，可能有一只在舔你的脸。这里的计划是什么，错误的树？你向她求婚，然后她马上同意抛弃她的孩子？对大多数人来说，宠物基本上被认为是家人，所以这是一个大问题。

也就是说，这里一定会有一个妥协的方法。如果你因为一次与狗有关的事件而受到创伤，你未来的妻子需要理解和尊重这一点。所以，如果你还没有告诉她，详细地告诉她你发生了什么，并解释任何和所有的狗让你有什么感觉。重要的是，你要表达你的不舒服，而不是你有多讨厌他们。那可能是真的，但是仅仅说你讨厌他们是不会让她理解的。在你心目中，所有的狗都会让你想起发生了什么，但在她心目中她的狗不一样，所以应该不一样。例如，如果我告诉某人“我讨厌蛋糕”，他们会说“什么？你怎么会讨厌蛋糕？来，试试这个。这个真的很好。”但是如果我告诉他们一个关于我的表弟如何被蛋糕噎住，然后死在我面前的故事，那么我每次看到蛋糕都会想起我表弟那毫无生气的大眼睛...他们可能会理解得更好一点。你明白吗？

当然，你也需要理解和尊重她这方面的想法。你突然说，“我们结婚吧，但你必须抛弃你的孩子。”这不是完全相同的事情，但如果她是一个疯狂的爱狗人士，那就差不多了。并且声明，错误的树，养两条狗不是“狗瘾”，所以治疗对她来说是不必要的。据我所知，*你*有问题，你希望*她的*竭尽全力来解释。这不是一个好的开始方式。婚姻是一种结合，一种伙伴关系，一个团队；所以你要想办法在这里和她妥协。

和她做个交易:如果她同意在你解决问题的时候把狗养在别的地方，你会诚实地尝试治疗。之后，你可以重新评估形势。也许你可以找到一种方法生活在他们周围，只要你不必与他们互动(他们不能睡在你的房间里，他们需要在晚上呆在外面，她处理所有照顾他们的职责，等等。).不过，不管怎样，我都建议你去咨询一下婚姻顾问。他们会让找到中间立场变得容易得多。这不一定会破坏一段原本相爱的关系，去他妈的！

真诚地，
一个爱猫的人

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。