# 我不想要孩子，她想要

> 原文：<https://lifehacker.com/i-dont-want-children-she-does-1823166062>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) 。



这周我们有一个男的非常喜欢他正在交往的一个女孩。问题是，他不想要孩子，而她想要。他们应该继续吗？

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 这个月我差一点就要做输精管切除术了。我 29 岁，没有孩子，也没有兴趣生孩子。我的家人很失望，所以我想我应该冷冻一些游泳运动员作为备用，但我取消了预约，并计划再等几年。每个人都向我保证，我的观点会在 30 多岁时改变，但我的侄女和侄子部分时间和我住在一起，所以我非常清楚孩子们承担的义务，我认为这不适合我。

> 在过去的几周里，我开始和一个新的女孩约会——也是 29 岁，没有孩子。我们为对方疯狂，这是我和一个女人有过的最好的交流。我很坦率地表达了我不想要孩子的愿望，并很早就告诉了她，但最近我们更深入地探讨了这个问题。她想要，但是她没有我那么多经验。我们不想浪费彼此的时间。但我们真的很享受这种乘坐，几乎在所有其他方面都很好。我们达成的协议是，每隔几周检查一次，如果六个月后没有任何变化，我们就分手。她的论点是，也许她会决定找到合适的伴侣比生孩子更重要，而我的论点是，我显然不是 200%反对生孩子，我取消输精管结扎术就证明了这一点。我们非常清楚，甚至认为我们中的任何一方会改变主意都是危险的，我们在这个蜜月阶段没有做出最理性的决定。
> 
> 那么，我们有多惨？我们是不是应该现在就撕掉创可贴，停止治疗，而不是等几个月后，那时可能会更加痛苦？接受这个可能有保质期是很糟糕的。我想我们都希望能找到其他的破坏因素来让决定变得更容易，但这感觉就像是十年一次的纽带，我不想浪费它。提前感谢你的爱，帕特里克。
> 
> 真心的，
> 只想做个叔叔

**嘿想留下来的只是一个叔叔:**

你们两个很在意这种情况，沟通得很好，这很好，但这是你们都已经知道的残酷事实:她想要孩子，而你不想。鳍。

她花一点时间和你的侄子侄女在一起不会改变她的看法。更重要的是，她认为“找到合适的伴侣比生孩子更重要”并不等同于*不想要孩子*。不管她是否得出这个结论，想要几个孩子的愿望可能不会消失，并且可能会一直困扰着她，直到为时已晚。假设你们在一起，总有一天她会怨恨你，并想知道会发生什么。孩子是一个很大的分歧！这不像你想要一个蓝色的沙发，而她想要一个白色的。

对你来说，取消输精管结扎术并不等同于将来某一天想要孩子。事实上你一开始就计划做输精管切除术就很说明问题了，叔叔。坦白地说，你每隔几周检查一下的计划与其说是一个真诚的检查点，不如说更像是不断地申请关系延长，因为其他一切都感觉很好。你只是按了贪睡键，因为你不想从这个梦中醒来！

六个月后，你知道会发生什么吗？你会意识到，在内心深处，你们俩的感觉还是一样的。唯一会改变的是你会让一切变得更加困难。这里真正的问题是，享受一段有保质期的关系是否可以(只要双方都意识到这一点)。这个问题的答案取决于个人——有些人并不想一开始就寻找一生的关系——但我会说:六个月有足够的时间来创造令人兴奋、难忘的回忆，有足够的时间每天早上和你关心的人一起舒适地醒来，还有足够的时间坠入爱河。事实上，叔叔，这是你一生中最困难的分手时机。你准备好了吗？如果没有，是时候停止按贪睡键了。你还没约会那么久。醒醒吧，闻闻 rugrats 没有洒满你厨房的咖啡。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。