# 我超爱这台 ThinkPad

> 原文：<https://gizmodo.com/i-freaking-love-this-thinkpad-1794552553>

我正拿着联想的 ThinkPad X1 Carbon 在办公室里走来走去，我的同事发现了这个标志。“那是我的第一台电脑，”她满怀深情地说道。ThinkPad 是很多人的第一台电脑。早期的 ThinkPads 像坦克一样制造，运行起来像陀螺一样平稳。如今，这个十年前被 IBM 卖给联想的品牌已经没有了它 90 年代的声望，但它仍然是一个主力——它的第五代 [stellar](http://gizmodo.com/lenovo-thinkpad-x1-carbon-review-what-the-future-of-la-5935723) Carbon 系列是对你曾经喜欢的那个笨重的黑色机器的一切的巧妙改进。



如果你非常熟悉 Carbon 的每一次迭代，你会注意到新设备相比之下更加简洁。虽然新的 X1 Carbon 比去年的型号薄不了多少，但联想在两个方向上都减少了 6 英寸，同时保持了 14 英寸的大显示屏。它轻了 1.76 盎司，每小时的电池功率为 57 瓦，而去年型号的电池功率为 52 瓦。所以这东西更灵活更轻便，但同样强大。

而且一样贵。ThinkPad X1 Carbon 从来都不是廉价的机器，今年的型号也不例外:它的起价为 1329 美元，配有 i5 Kaby Lake 处理器，我评测的是 2200 美元的 i7 版本。对于基于 Windows 的笔记本电脑来说，这是非常高的。如今，我们在很大程度上把 Windows 视为苹果昂贵的美容产品的廉价替代品。但 ThinkPad X1 Carbon 给人的感觉足够奢华，足以保证它的价格，而且最重要的是，它在所有方面都很奢华，而苹果笔记本电脑却没有。

自从乔尼·艾夫舒缓的英国口音 [开始出现在产品发布视频](https://www.youtube.com/watch?v=UJgslhoG--M) 中，苹果就为高端笔记本电脑设立了标杆。目前，如果你想在笔记本电脑上花很多钱，你通常会希望所有东西都是铝制的，光滑的，有华丽而光滑的显示屏。但 ThinkPad X1 Carbon 采用了触感柔软的黑色塑料，显示屏是哑光的，该设备并没有努力成为最薄的笔记本电脑，只是最好的。这是一个令人耳目一新的提醒:高端设备不一定要看起来像是在库比蒂诺设计的。

但如果 ThinkPad X1 Carbon 有一个特殊的方面与高端设计相抵触，那就是厚度。厚重意味着它可以放入一个漂亮的快速 Kaby Lake 处理器和高达 1TB 的固态硬盘，而不会太热，以至于需要将它从腿上拿开。侧面有一个很大的难看的通风口来保持凉爽，通常我会为这种丑陋而哭泣，但我不得不承认，随着夏天的到来，即使在我运行游戏时也能保持凉爽的笔记本电脑是一个有吸引力的提议。厚度也为笔记本电脑提供了足够的端口空间，因此您不会成为加密狗 的囚犯，因为您需要更多仅支持 USB-C 的最小笔记本电脑。它包括两个 USB-A 端口，两个 USB-C 端口(都可以为笔记本电脑充电)，以及一个 HDMI 端口。所有这些港口和大通风口要求 X1 碳厚。但是，尽管其周长，X1 碳也非常轻。这是一台 14 英寸的笔记本电脑，仅重 2.49 磅！唯一一款平衡了重量和屏幕尺寸的笔记本电脑是价格相似的 2.1 磅 LG Gram。然而，ThinkPad X1 Carbon 还具有超轻笔记本电脑所没有的坚固感。

这种坚定部分是心理上的。它的平衡性非常好，即使像飞盘一样平放，柔软的塑料触感自然会让物品看起来更耐用。然而，这款产品在制造时也考虑到了耐用性。没有玻璃破碎或金属碎片。如果这台笔记本电脑不小心掉在地板上，我的心不会跳到喉咙里。

如果我在键盘上洒一点水，我也不会抓狂。键盘的防溅性。在上面打字真的真的很棒。每个键都有超过 3 毫米的行程，这对笔记本电脑键盘来说是很多的，每个键都有一个轻微的曲线，这样你的手指就可以恰到好处地落下。按键不会发出咔哒一声的响声，但它们很结实，非常适合用来制作长篇电子邮件。功能键也比你通常在笔记本电脑上看到的要大，联想已经设法挤上了通常只为巨型 17 英寸笔记本电脑保留的键。像 Home、Insert 和 Delete 这样的键。Page Up 和 Page Down 也在键盘上，但它们被设置在箭头键旁边，这导致了我在测试笔记本电脑时几次意外的输入错误。

另一个好处是，这款笔记本电脑的电池续航时间足够长，我不必担心不断充电，这不是每台高端电脑都能做到的。ThinkPad X1 Carbon 通过 USB-C 充电，这使得它可以很容易地将充电器留在工作场所，在家里使用我自己的 USB-C 充电器。然而，我只在周末用了两次充电器，而且是在看了一整天《网飞》之后。平均来说，我一次充电可以使用大约 10 个小时，同时还可以进行正常的网络工作、电子邮件、Photoshop 和一些轻度游戏。

电池效率实际上让我有点惊讶，因为这东西上的屏幕很大。你电池寿命的很大一部分用来给大屏幕供电，比如这台笔记本电脑上的 14 英寸显示屏。联想借鉴戴尔(和三星)的做法，削掉了显示屏周围几乎所有的边框，试图将一台 14 英寸的显示屏塞进一台小得多的笔记本电脑。第一眼看上去很惊艳，但过了一会儿又沮丧地发现只有 1080p。如果说有什么地方让联想错过了高端球，那就是显示器。

ThinkPad X1 Carbon 的另一个真正值得注意的“问题”是它的鼠标解决方案。在通常的地方有一个触控板，在键盘的中心有一个笨拙的红色指点杆。联想坚持保留指点杆是因为 ThinkPad 的粉丝喜欢它。这对那些粉丝来说很好，但这是一个有问题的决定，因为这些粉丝可能已经到了退休年龄，未来不可能购买太多笔记本电脑。指点杆是过去时代的产物。曾几何时，它们在笔记本电脑上非常常见。大多数触控板都很糟糕，虽然不是特别灵活，但至少是一致的。

由于 ThinkPad X1 Carbon 启用了奇怪的触控板设置，我被迫想起了那堂历史课。我最初认为笔记本电脑有问题，因为触控板似乎随机死亡，迫使我使用 nubbin 代替。在联想发送了第二个同样问题的设备后，我开始研究触控板的固件和软件，希望这是软件问题。

的确是。深入研究触控板的 Synaptics 固件，我发现启用了“边缘点击过滤”。这种设置是为那些还停留在触摸板包含按钮的时代的人设计的。这意味着制造死亡地带。 [我不确定为什么老年人喜欢这个设置，](https://forums.lenovo.com/t5/ThinkPad-11e-Windows-13-E-and/How-to-enable-quot-Edge-Tap-Filtering-quot-Thinkpad-E550/td-p/2263225) 但我可以确定，当它启用时，你会想把你的笔记本电脑扔进太阳底下谋杀它。一旦这个问题得到解决，我就再也不用指点杆了。因为指点杆不再是“东西”联想的鲜红色的感觉有点过时。它让原本很酷的新笔记本电脑看起来像是 1998 年的东西。

在轻薄闪亮的笔记本电脑世界中，ThinkPad X1 Carbon 以其 90 年代的外观脱颖而出。复古不一定流行，但也不是世界末日。ThinkPad X1 Carbon 的构造非常好，我不介意它是时尚的失礼。如果你是一名现金充裕的打字员，或者你需要一个超级轻便的大显示屏和强大的功能，那么 ThinkPad X1 Carbon 应该是你的首选笔记本电脑之一。

### 自述文件

*   疯狂的轻和坚固的感觉
*   复古美学要么让你烦恼，要么让你坠入爱河
*   这款轻薄笔记本电脑的绝佳键盘
*   触控板有一些开箱即用的系统破坏软件。那很糟糕。
*   指点杆还能用。酷吗？
*   软触摸塑料使这东西感觉很棒，但男孩它吸引指纹。

更正:这篇文章最初将联想的 TrackPoint 品牌指点杆称为轨迹球。它已经被更新为它的专有名词:指点杆。