# 我在一个偏僻的地方上大学！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-go-to-college-in-the-middle-of-nowhere-what-car-shou-1827359595>

虽然一些大学生在校园里不需要汽车，但伊玛妮去的学校相当偏僻，她需要一辆车来帮助她四处走动，并帮助她享受其他一些活动。她应该买什么车？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDqY7bGeYrM8RWcNlPnkVd6814SQy9xNLyLOtkgq_lz3cePA/viewform?usp=sf_link) *)*

场景是这样的:

> 我在一个很偏远的农村上大学。因此，每件事都被分散到这样一个程度:无论走到哪里，都需要对我的时间表进行广泛的评估，以确定我是否有时间去买杂货，或者在因为睡过头而结束之前赶上上课。除此之外，我来自的城市大约有五个小时的路程，所以假期休息总是一件麻烦事，因为我不知道我要怎么回家，因为我没有车，我也负担不起每次休息时 100 美元的公共汽车票。
> 
> 我希望这辆车省油，有舒适的座位，体面的货物容量，良好的能见度，AWD 或四轮驱动，和蓝牙。我希望这辆车有一种非传统的颜色，但我会满足于红色或蓝色。我喜欢骑马和训练狗，所以适合这些爱好的活动会很棒。

> 绝对没有旧车或丰田。我更喜欢光滑闪亮的新车，但我不介意二手车，只要它不超过 40，000 英里。至于丰田汽车，我喜欢它们可靠和安全，但在我看来，它们都很丑陋和无聊。
> 
> 就预算而言，我可以花费 20，000 美元，但我真的希望能接近 15，000 美元

## 快速事实:

**预算:**最高 20，000 美元

**日常司机:**是

**地点:**最近的主要城市是俄亥俄州的克里夫兰**T3】**

**想要:**坚固、实用、舒适

不想要:太旧的东西或丰田车

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——没有比这更好的大学了

尽管大学生活有时很有趣，但被困在校园里很糟糕，尤其是如果回家或做其他事情很昂贵或很困难的话。既然你是一个喜欢户外运动的人，想要一辆可靠实用的全轮驱动汽车，那么不推荐一辆斯巴鲁真的很难。但是，我建议你不要选择典型的二手 Outback 或 Forester，而要选择更小的 Crosstrek。

你可以找到很多 2 万美元以下的简单使用的例子，有些甚至附有斯巴鲁 [认证的二手车保修](https://jalopnik.com/the-ultimate-guide-to-every-automakers-certified-pre-ow-1820391875) ，但我不会太在意这一点。Crosstrek 包含了你对斯巴鲁期望的一切，包括品牌的大 AWD 系统和安全评级。

Crosstrek 的伟大之处在于，尽管它是一款“坚固”的跨界车，但油耗不会影响你的大学预算。它也有一系列酷而时髦的颜色，如橙色或蓝精灵蓝。然而，几乎所有的例子在你的地区在一个独特的颜色是手动挡汽车。虽然如果你更喜欢使用自动档汽车，学习起来会很有趣，但这里有一辆宝石红色的汽车，售价 18500 美元，仅行驶了 32000 英里。T3】

## 专家 2:斯蒂芬·施拉德——舒适快速货车的爱好者

嘿，我住的地方离我父母家也有五个小时的路程！这就是为什么我要推荐一款不那么粗犷、却更加舒适的车:沃尔沃旅行车。沃尔沃甚至在他们的 BTCC 旅行车赛车 的舱口 [放了一只毛绒狗，这是有史以来最受喜爱的赛车之一。*每个人都喜欢沃尔沃长车顶。*](https://jalopnik.com/volvos-850-wagon-racer-was-all-sorts-of-two-wheeling-aw-1567506405#_ga=2.4180978.396049330.1530722071-553688029.1530722071) 

沃尔沃 V70s 将有足够的狗和人的空间，配备全轮驱动，可以温和地使用里程和低于 20，000 美元的价格，最重要的是，对于那些长途驾驶回家和/或进入文明社会的人来说，将非常舒适。造型保守但现代，坦率地说，看起来不像它的年龄。他们可以悄悄地从 2006 年开始制造同样的旅行车，我不确定我会注意到。这只是一个漂亮、简洁的设计。

不过，如果你想成为真正的独角兽，你可能会想买一辆 V70R。这是旅行车的快速版本，一定会与看到徽章并露出一丝微笑的少数人展开有趣的对话。

上图是一辆在弗吉尼亚州福尔斯彻奇出售的 2006 款 V70R，在 Autotrader 上售价 17900 美元。这对于一辆旧车来说感觉很多，但似乎是低于 50，000 英里的 V70Rs 的，也许是因为稀有(那一代不到 3，500 辆被送往北美，)，或者也许是私人卖家“我知道我有什么”——ism。 [*凯利蓝皮书*](https://www.kbb.com/volvo/v70/2006/r-wagon-4d/?vehicleid=1758&intent=buy-used&mileage=40000&pricetype=private-party&condition=very-good) 建议“非常好”的 V70R 价格在 8589 美元到 11452 美元之间。所以，如果你不愿意支付卖家的“让我卖了它”的价格，这可能需要一些挖掘，但如果你能找到一个，你最终会得到真正特别的东西。

## 专家 3:帕特里克·乔治——这是一个真实的答案

最初我打算忽略你所有的要求(坚固？省油？四驱？绝对没有丰田？)并告诉你买一辆二手铃木 Vitara，但我感觉你想要一个真正的答案，而不是一个愚蠢的 Jalopnik 爱好者的选择。

买一辆二手起亚 Sportage，最好是 2017 年以后的最新一代。人们仍然倾向于看不起凯，但他们这样做是错误的。近年来，它们在质量和可靠性方面都有了很大的提高，同时仍然物超所值。紧凑型 Sportage 跨界车有 AWD 和空间来存放你所有的东西，包括狗。

这里有一个在你附近，价格在 15000 美元以下。它有 50，000 英里，但我不认为这对你有任何问题。这是个不错的选择，试试吧。

## 专家 4:大卫·特雷西——糟糕，我很想买这个

我会推荐一辆已经吸引了我一段时间的车:尼桑 Xterra——尤其是一辆太阳黄色的车。

这些卡车看起来很棒，后舱有很大的凸起，到处都是坚韧的黑色塑料包层，还有很多离地间隙。不，他们不是特别省油，但他们非常便宜，越野能力极强，而且宽敞。

这里有一辆手动的 售价 6000 美元，是的——它的里程数已经超过 40000 英里——但我敢打赌，你可以多花几美元找到新一代的低里程数车型(他们直到 2015 年才生产 Xterras)，你仍然会有一些相对便宜、颜色怪异和坚固耐用的东西。

## 专家 5:麦克·霍根——古怪而实际

据我所知，你想要突出的东西。疯狂的颜色是谜题的一部分，但一个疯狂的设计真的能解决问题。这就是为什么你需要一辆日产 Juke。

全轮驱动？你打赌。省油？它是四缸的！舒适的座位？大概吧！加上实用性的掀背车，keister toastin 的加热座椅，蓝牙音乐和两个两个内部保持有趣，你有一辆满足你需求的完美汽车。

欢迎你在上面可爱的红色或黄色调图片中找到你的 Juke，但我在俄亥俄州弗雷德里克斯敦找到了这辆 [2016 款日产 Juke SV，紫色色调更好，售价 14891 美元](https://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=487007981&zip=44111&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D44111%26startYear%3D1981%26sortBy%3DderivedpriceDESC%26firstRecord%3D0%26endYear%3D2019%26modelCodeList%3DJUKE%26makeCodeList%3DNISSAN%26searchRadius%3D100%26driveGroup%3DAWD4WD&startYear=1981&numRecords=25&firstRecord=0&endYear=2019&modelCodeList=JUKE&makeCodeList=NISSAN&searchRadius=100) 。此外，您还可以获得二手汽车保修，这将有助于确保您的啤酒和披萨预算不会被转移到维修上。