# 我有本田预算的保时捷梦想！应该买什么车？

> 原文:[https://jalopnik . com/I-have-Porsche-dreams-on-a-Honda-budget-what-car-shoul-1787147409](https://jalopnik.com/i-have-porsche-dreams-on-a-honda-budget-what-car-shoul-1787147409)

乔恩是一名 20 多岁的工程师，他想要一辆能充分利用加州峡谷的迷人汽车，但他不确定是应该挥霍一笔买一辆保时捷，还是买一辆更合理的安全型汽车。他应该买什么车？

Watch

*欢迎来到你应该买什么车？这是 Jalopnik 的一个新功能，我们为真实的人提供关于购买汽车的真实建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表单上提交您的故事。*](https://docs.google.com/a/jalopnik.com/forms/d/1GWJ6HKuZLPR1Hhz9C8HdiVtpgPXyI48TR87z_2UuE-Y/edit)

年轻很棒，因为你的责任有限！这是给自己买一辆跑车的最佳时机，一旦长大成家，跑车很可能就不那么实用了。

当我 20 多岁的时候，我迫切需要一辆带手动变速器的快车，尽管我当时不知道如何驾驶手动挡。但我致力于学习，该死的，并在一些很酷的东西上做——最好是 V8 发动机。然后国家农场扼杀了我的卡玛洛党卫军的梦想，所以我结束了本田前奏。

因为我年轻，在进口调谐器热潮的高峰时期有一辆本田，我认为做一些修改会是一个好主意，比如我从 *Sport Compact Car* 杂志的广告中购买的 300 美元的 coilover 悬架。本田处理得很好，直到我在路上遇到最小的颠簸，然后它会像竞技马一样颠簸。我不在乎，我觉得这很棒。真的不是。

幸运的是，乔恩不需要用廉价的调谐器部件来毁掉他的车，就能享受运动的乐趣。

这就是他要找的东西

> 我是一个 20 多岁的年轻人，想花 20，000-25，000 美元买一辆有趣的日常用车。987 Cayman 非常吸引我，因为它是你能买到的最好的驾驶汽车之一。然而，我想要拥有成本低的东西，因为我不想在维护上花费太多。
> 
> 从本质上说，我在寻找一种可以与 Lotus Elise 提供的更具实用性的东西相媲美的东西。我不太关心发动机的功率，只要汽车操控良好，易于在尽可能少的维修时间内保持运行(并且不要太贵)，并且至少具有某种程度的回头率。

### 快速事实:

预算::20，000-25，000 美元(但低于 20，000 美元也不错)

**日常司机:**是的，我也比较高(6 英尺 2 英寸)，所以腿部空间和头部空间很重要。我计划保留这辆汽车大约五年。

平均每周里程: 50-80 英里

**变速器选择:**愿意学手动挡，但自动挡也行

**需求:**操控、平衡、驾驶员参与

**不想要:**保养费用高，开起来没意思。

## 专家#1:汤姆·麦克帕兰，合理建议的兜售者

好吧，乔恩，这是保时捷的交易。以 25，000 美元的最高预算，目前市场上的大多数开曼人将有大约 60，000-90，000 英里。有一些里程数少于 50，000 英里的异常值，但这些汽车通常是多次拍卖和/或在可疑经销商处出售的多车主车型。

一辆高质量、精心保养的一两个车主的车会让你的预算达到最大，不会给你留下任何维修的缓冲。

虽然 Cayman 相对可靠，但在日常维护和维修方面，它仍然是一辆 6 万美元以上的汽车；它可能不会像凯美瑞一样给你一个相似的拥有成本，即使一辆二手的可能和其中一辆一样贵。

这是你应该买的东西。买一辆丰田车(Scion FR-S，丰田 86，斯巴鲁 BRZ——它们基本上都一样。)当斯巴鲁(Subaru)和丰田(Toyota)合作开发他们的跑车时，他们希望制造出你所要求的东西:一款迷人的、以驾驶员为中心的后轮驱动跑车，具有出色的平衡性和操控性，甚至还有一定程度的实用性。他们甚至对保时捷 Cayman 的悬架和底盘调校进行了基准测试。

互联网喜欢给 BRZ/86/FR-S 一个艰难的时刻，因为它没有一吨的动力，但你不在乎这些。它不会回头率，但也不会是一个 10 岁的开曼。

您提到您不希望花费超过 20，000 美元。没问题，你可以花 19，000 美元 ，用不到 35，000 英里的里程，买到类似这样的 [认证的 2013 款斯巴鲁 BRZ Premium，或者再多花一点，花 24，000 美元](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?endYear=2017&zip=95762&maxPrice=24000&showcaseListingId=0&mmt=%5BSCION%5BSCIFRS%5B%5D%5D%5B%5DSUB%5BSUBBRZ%5B%5D%5D%5B%5DTOYOTA%5BTOY86%5B%5D%5D%5B%5D%5D&modelCode1=SUBBRZ&sortBy=distanceASC&makeCode2=SCION&modelCode2=SCIFRS&showcaseOwnerId=574593&startYear=1981&makeCode1=SUB&modelCode3=TOY86&firstRecord=0&searchRadius=0&makeCode3=TOYOTA&listingId=437779524&Log=0) ，买一辆 [几乎全新的 FR-S。](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?endYear=2017&zip=95762&maxPrice=24000&showcaseListingId=0&mmt=%5BSCION%5BSCIFRS%5B%5D%5D%5B%5DSUB%5BSUBBRZ%5B%5D%5D%5B%5DTOYOTA%5BTOY86%5B%5D%5D%5B%5D%5D&modelCode1=SUBBRZ&sortBy=distanceASC&makeCode2=SCION&modelCode2=SCIFRS&showcaseOwnerId=574593&startYear=1981&makeCode1=SUB&modelCode3=TOY86&firstRecord=0&searchRadius=0&makeCode3=TOYOTA&listingId=437365642&Log=0)

还有一个提示:获取手册。如果你想最大限度地参与到汽车中，你需要自己动手。Toyobaru 变速器轻便易操作，你很快就会掌握它的窍门。

## 专家# 2:VTEC 改革宗信徒 Andrew Collins

它就在标题里，兄弟-本田 S2000 一路向前！

你似乎在寻找权力的平衡，但你想要一些不太僵硬或昂贵的运行。这辆车检查所有三个箱子！“某种程度的回头率”很难争论，同时也很“实际”，而且价格在 2 万美元左右，但至少你知道 Miata 的车主会羡慕地看着你。

S2000 不是尖叫者或尤物，但它是一辆非常漂亮的车，配有高转速发动机、后轮驱动和六速手动变速器。这个设计已经优雅地过时了。我不认为你看着它会感到厌烦。

我考虑过推荐一辆老款 Boxster，因为它们太便宜了，但是你不想处理维护问题。“驾驶乐趣”和“实用”通常会导致一系列掀背车，但不要浪费时间前轮驱动。

购买 S2000 最大的挑战是找到一辆没有被过分热情和不熟练的车主搞得太糟的车。幸运的是，迹象会很明显——你的预算足够高，可以买一辆真正漂亮的车，或者买一辆零件不错的体面车。也就是说，我会让它完美运行，换上你能买得起的最好的轮胎，然后就此收工。你可能会称之为几百天，因为这是一辆本田，他们基本上是不朽的。

至于 AP1 对 AP2——在早期稍微高转速版本或 2004 年后的修订版中——我更关心你能在最佳状态下找到什么。

## 专家#3:克里斯汀·李，维特之神的崇拜者

由于 C5 克尔维特 Z06 像苹果派一样具有美国特色，毫无疑问，你将能够舒适地乘坐它。它完全可以每天驾驶，后备箱可以容纳足够的行李，供周末短途旅行或一次旅行使用。作为加州的居民，你不需要担心下雨或下雪，所以你只需要在车上准备一套好的夏季轮胎。

尽管 Z06 已经有 15 年的历史，但在今天这个时代，它仍然是一辆速度惊人的车。从自然吸气式 5.7 升 V8 发动机(顺便说一下，其中的 [听起来很正义](https://www.youtube.com/watch?v=HU2DJBIOV-0) )的鼻息 385 到 400 马力，这取决于你问的是哪本杂志。这足够让你彻底精疲力竭了。

Z06 的造型不是那种令人尖叫的类型——它更加微妙地突出了出来。低姿态，额外的通风口和 Z06 徽章使它与标准的 C5 不同。

哦，还有，我需要说的不仅仅是 11 秒 1/4 英里的时间吗？

这是加利福尼亚州亨廷顿海滩的一辆红色汽车，价格为21，900 美元，里程 76，000 英里。这是一个手动档，但相信我，这辆车将值得学习的技能。

## 专家 4 号:弗雷迪·塔瓦里什·埃尔南德斯，专业 Craigslist 洞穴探险者

根据这个标准，我不确定还有比 90 年代中期的第二代丰田 MR2 Turbo 更好的选择。这是那种没有喝南瓜香料、对汽车漠不关心的千禧一代可能会认识的车，但它与其更著名的 Supra 兄弟一样具有相同的街头信誉，尽管没有任何*快速与激情*的充电。

它在车的中部有一个非常强劲和可调的涡轮增压四缸发动机，一个敏捷的五速手动变速器，看起来可以媲美任何受欢迎的 90 年代日本光环汽车，它不到 3000 磅，这使它非常快。你现在可以找到价格低于 10，000 美元的二手样品，价格低于 20，000 美元的更适合广场的低里程样品。

这款车的标准配置是丰田的过度建造和不可摧毁的质量，而且相对于你为一辆可比较的 Elise 所支付的费用来说，零件是便宜的。我不知道有多少存储空间，但它足够快，你可以毫不费力地去旅行。

[佛罗里达州](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?zip=32778&endYear=2017&modelCode1=MR2&showcaseOwnerId=63605947&makeCode1=TOYOTA&startYear=1981&listingType=used&firstRecord=0&listingTypes=used&searchRadius=0&showcaseListingId=439056789&mmt=%5BTOYOTA%5BMR2%5B%5D%5D%5B%5D%5D&listingId=415511221&Log=0) 就有一辆，配有涡轮增压、手动和 90 年代风格的蓝绿色喷漆，售价 17000 美元。你的选择很明确。