# 我有一个 Skyrim 的任务清单，它让游戏变得更好

> 原文:[https://life hacker . com/I-have-a-to-do-list-just-for-skyrim-and-its-made-gamin-1736130347](https://lifehacker.com/i-have-a-to-do-list-just-for-skyrim-and-its-made-gamin-1736130347)

我们都努力提高工作效率。我们梦想有一份精心制作的待办事项清单，让你真正坚持下去。我已经解锁了这项成就，但它不在办公室。我完美的待办事项清单帮助我完成任务...在电子游戏中。

Watch

这可能看起来难以置信的愚蠢，但它在现实生活中的工作原理是一样的。人类的思维是容易出错的，在像 Skyrim 或 Grand Theft Auto 这样的开放世界游戏中，有太多的事情要做，以至于你无法在脑海中记住所有的事情。因此，正如经典的生产力建议所指出的，你最好把 [从你的头脑](http://lifehacker.com/productivity-101-a-primer-to-the-getting-things-done-1551880955) 中取出来，放入一个系统中。

对我来说，这个系统就是 Wunderlist，我选择的 [待办应用](http://lifehacker.com/the-best-to-do-app-for-windows-5850928)——尽管这个原则可能适用于任何你喜欢的生产力应用(甚至 [像 Evernote](http://lifehacker.com/ive-been-using-evernote-all-wrong-heres-why-its-actual-5989980) )。这就是它工作的原因。

### 任务列表成功了，而你的任务日志却失败了

大多数开放世界的 RPG 都有某种“任务系统”,可以记录你要做的事情。“杜奇金勋爵第三次请求你找到这个洞穴，杀死蜘蛛，并把他在巫师学院喝醉时丢失的另一半徽章带给他”。你知道，典型的电子游戏。

但是随着这些任务的增加，游戏中的任务日志变得不足以追踪所有的任务。比如 Skyrim 就不让你放弃任务，也就是说任务杂波加起来很快。巫师 3 只允许你在地图上一次追踪一个任务，这使得在 Skellige 的周末度假中更难“一石二鸟”。游戏几乎从不考虑非任务任务，比如为你想要制作的那套令人敬畏的龙骨盔甲收集组件。

例如，以下是我现在在 Skyrim 中必须做的事情的概述:

*   在里夫滕附近进行盗贼公会任务
*   搜寻一个在温德海姆以东扎营的邪教组织
*   参观孤独之西的雕像，这将开始一个任务，让我得到一把闪亮的新剑
*   和温德海姆的人谈谈，因为我的朋友告诉我这是一个很酷的任务
*   在里夫滕卖掉一些我的战利品

我朋友告诉我的任务还没有写在我的日志里，因为我还没有开始。我知道我想在做其他事情之前得到这把剑，因为它会让其他任务更容易处理。两个风盔任务都很接近，所以我应该一起做。我还需要记住把这些战利品卸给一个商人，这是我的一个常规任务，但不在我的任务日志中，因为它不是一个真正的“任务”。

您可以看到 quest 系统并不是为管理这种类型的任务组织而构建的。但是神童是:

待办事项列表可以帮助你填补任务系统中的空白。你可以看看你的任务日志和游戏中的地图来计划你下一步要做的事情，而不是试图记住理想的顺序和未记录的任务。

### 待办事项清单给你上下文

此外，任务日志并不总是给你足够的信息来记住任务背后的整个背景故事。“等等，我为什么要找这个护身符？”“我应该和这个人谈谈，但这似乎并没有推动我们的探索。我还需要做些什么吗？”"我该拿这只会说话的狗怎么办？"当你的游戏不提供上下文时，你的待办事项列表可以。

当我在我的待办事项列表中添加新东西时，我通常会加入一些更复杂的任务，并添加一个任务演练的链接。这样，当我不可避免地忘记我为什么要去某个地方时，我可以检查 Wunderlist 中的注释字段以获取更多信息。你也可以记下自己的笔记，比如你想在路上捡的东西，或者你想准备好的咒语。

### 待办事项列表可以帮助你在离开游戏一段时间后继续工作

这篇文章可能让我看起来好像从未离开过 Skyrim 的土地，但我实际上是一个相当休闲的游戏玩家。现实生活总是第一位的，这意味着我偶尔会几天或几周不玩。但这意味着当我回来时，我不可避免地会忘记我接下来要做的所有酷事情的宏伟计划。

这是我的第一个 Skyrim 待办事项清单的最初灵感:无论你休息了多长时间，如果你已经写下了你在哪里以及你的日程表上的下一步是什么，你就可以毫不犹豫地继续你的游戏。如果没有我的任务清单，我会花 15 分钟重新熟悉我的任务日志，并计划下一步行动。我没时间做那个。我只有 30 分钟的时间来玩，然后我必须在炉子上做晚饭，花一些时间陪我的妻子。

### 待办事项列表帮你完成积压的游戏

最后，待办事项列表帮助我完成我的 Steam 待办事项。是的，它本质上不是一个游戏中的待办事项列表，但它仍然非常有用。如果你和我一样，你有很多未玩过的游戏，毫无疑问是去年 Steam 夏季特卖的。我用我的待办事项清单来追踪它们。

我在神童列表中有一个列表，专门列出了我接下来要玩的游戏。顺序并不是一成不变的——我可以在任何给定的时间根据我的心情重新安排事情——但一个粗略的框架让我不会同时玩太多游戏，并帮助我将 6 小时的射击游戏与 40 小时的 RPG 游戏交替进行，这样我就不会在一个类型上筋疲力尽。我甚至会检查[【howlongtobeat.com】](http://howlongtobeat.com/)并在注释部分输入小时数，这样在我把一个游戏移到我的列表顶部之前，我就知道我会让自己进入什么状态。就像上面的其他建议一样，这是一件小事，却能带来很大的不同。