# 我有一笔小钱可以得到我想要的任何东西！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-have-a-small-fortune-to-get-whatever-i-want-what-car-1827705311>

凯文和他的妻子打赌赢了，虽然打赌的细节是个谜，但重要的是他现在要花 20 万到 30 万美元买一辆非常快的车。但他不确定该往哪个方向走。他应该买什么车？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeDqY7bGeYrM8RWcNlPnkVd6814SQy9xNLyLOtkgq_lz3cePA/viewform?usp=sf_link) *)*

场景是这样的:

> 我发现自己陷入了一个奇妙的难题。在和我妻子的友好打赌中获胜后，我现在被允许购买，我引用一下，“任何我想要的车。”可能性是无限的。我陷入了分析瘫痪的循环中。我熬夜看汽车视频，把自己逼疯了。我的预算是 200，000-300，000 美元，我正在寻找一些完全不切实际和特殊的东西。我现在的夏季车是一辆捷豹 F-Type V8 敞篷车。这是一辆特别的车。我想从下一辆车上得到更多的特殊感觉。顺便说一句，我要留着那辆捷豹。我在考虑蓝宝或者法拉利或者迈凯轮。我喜欢欧洲车。也许我的关注点太窄了。在超级跑车领域，我错过了什么？我游说 F-Type 的角度是，一辆敞篷车是两辆车的价格之一。这一次同样的逻辑起作用了，所以坚持赢的东西。不过，敞篷车不是强制性的。如果合适的话，我会做一辆很酷的跑车。此外，由于我是一个疯狂的工作狂，我更喜欢机械和可靠性部门中高于平均水平的工作。

### 快速事实:

**预算:**最高 30 万美元

**日常司机:**不，一辆疯狂好玩的车。

**地点:**南达科他州**T3】**

**想要:**快速、特殊、可靠

不想要:任何类似 SUV 的东西

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰-美国

所以我要坦白:每周我都会浏览 WCSYB 的条目，浏览“价格范围”一栏，希望找到那些神奇的词“8 万美元以上”，然后我想，哦，天哪，这一定会很有趣。这并不是说建议更便宜的汽车不好玩，但是谁不喜欢告诉别人如何花一大笔钱呢？

这个特殊的案例很有趣，有两个原因。1)你在南达科他州，我不认为附近有一群超级跑车机械师，2)你提出了一个关键词，即“特殊”你可以买到任何数量的法拉利、兰博基尼、迈凯伦或疯狂快车，但这些都是可以预测的选择。他们中的许多人会快得离谱，而且他们都将花费大量的金钱来维护。

从我的专业脑意见，这里是你需要的:手动变速器，异国情调的汽车外观，相对容易维修。所有这些加起来就是美国汽车制造商制造的性能最好的汽车之一，福特 GT。

我说的不是目前的涡轮增压 V6 汽车，它又好又快，但需要大量的文书工作和 200 万 Instagram 粉丝才能获得。我指的是 2005-2006 款车型，它更好地诠释了福特和卡罗尔·谢尔比之间的合作。

近年来，这些汽车的价值已经上升，由于它们的生产量有限，GT 应该会继续保持价值。在你的价格范围内，大多数意大利珍奇货可就不一样了。这是一辆模拟时速 200 英里的超级跑车。没有混合动力技术，没有 flappy 桨，没有那些让你成为更好的司机的废话。他们不再把它们做成这样了。价格可以在 GT 的地图上到处都是，海湾地区的“遗产版”推至 500，000 美元，但你可以在你的最大预算内获得一些不错的例子 [，如这款带有蓝色条纹的白色跑车，行驶里程不到 3000 英里。【T2](https://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=482731847&zip=11238&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D11238%26startYear%3D1981%26sortBy%3DderivedpriceASC%26incremental%3Dall%26firstRecord%3D0%26endYear%3D2019%26modelCodeList%3DGT%26makeCodeList%3DFORD%26searchRadius%3D0&startYear=1981&numRecords=25&firstRecord=0&endYear=2019&modelCodeList=GT&makeCodeList=FORD&searchRadius=0&makeCode1=FORD&modelCode1=GT)

它可能没有一个花哨的徽章，但这是它美丽的一部分。这是一辆福特，虽然你可能必须找到合适的经销商，知道如何维护这个东西，但这应该比采购欧洲的外来技术容易得多。

## 专家 2:迈克尔·巴拉班——幸福地痛苦吧

嘿，朋友，你说过你想要一辆“蓝宝”或者“非常酷的跑车”你似乎是那种品味高雅、经典的人，不爱炫耀，也不想炫耀。

你需要一辆兰博基尼 Countach。

你肯定努力工作了(继承？)你有几十万美元的可支配收入，是时候做出最终的灵活选择了。与农民的想法相反，最终的灵活举措不是得到一辆“好”车。不是为了得到一辆“舒服”甚至“好”的车。这是为了得到一辆车，它清楚地表明，你已经达到了人类的财务顶峰，在你的生活中已经取得了如此多的成就，以至于你需要一个汽车痛苦的来源，只是为了知道再次成为一个人的感觉。

除了道奇蝰蛇，唯一能提供这种服务的车是兰博基尼 Countach。如果你想知道我在说什么，看看詹姆斯·梅开的车就知道了:

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-CQndMc4_RQU&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-CQndMc4_RQU&start=0) 

他说你需要一把锤子来换挡，你需要一个朋友来帮你踩下离合器。他实际上说驾驶它是“艰苦的工作”这真的很糟糕。

但抛开所有的冷嘲热讽，Countach 是为数不多的从未停止过酷的汽车之一。1987 年是凉爽的，1997 年是凉爽的，现在是令人心痛的凉爽。

去拿蓝宝。你不会后悔的。直到你明白。

[这里有一个待售的](https://www.dupontregistry.com/autos/listing/1989/lamborghini/countach/1817974) 要价 24.9 万美元。去吧。

## 专家 3:大卫·特雷西——是一只鸟！是一架飞机！不，是超跑！

当然，你可以买一辆典型的超级跑车，比如兰博基尼或福特 GT，配备大功率的往复式发动机，就像乡村俱乐部的其他富人一样。

或者你可以换一辆，拥有唯一一辆发动机排量低于 1 升的超级跑车。是的，马自达 Cosmo 由 982 cc 双转子汪克尔发动机驱动，通过五速手动变速器将 130 多马力和大约 100 磅-英尺的扭矩传递给后轮。

不，功率数字不会给任何人留下深刻印象，也不会给上面显示的相对适中的85，000 美元的市场价格留下深刻印象，但这款车的美学之美，它的历史重要性，以及它的*灵魂*使它可以说是最有价值的超级跑车之一。

## 专家 4:安德鲁·柯林斯——花光它

该死，有你的问题！至少你让我们感到骄傲，把所有的钱都花在了汽车上。

在“没有狗屎”的副标题下，我们可以说有很多 30 万美元的好车。虽然寻找“完全不切实际和特殊的东西……”而“机械和可靠性部门高于平均水平”则在某种程度上缩小了这个范围。

我首先想到的是 [极品 NSX](https://jalopnik.com/the-2017-acura-nsx-is-still-the-crazy-fast-spaceship-yo-1796762742) 。以你的预算，你可以有两个。人们购买讴歌的原因和他们没有购买第一辆车的原因是一样的——讴歌缺乏法拉利或保时捷固有的酷劲。但那只是为你省下了面子，我的朋友。另外，你会得到你的可靠性。

但后来我意识到，嘿，我们在谈论 30 万美元。为什么要把这个机会浪费在零售价只有这个预算一半的东西上呢？

你需要的是一辆 [迈凯伦 720S](https://jalopnik.com/the-mclaren-720s-is-a-cosmically-fast-supercar-that-tea-1794774866) 。完全不切实际？试着在任何地方打开这些门，而不吸引一群挥舞着相机的粉丝。特别？双重肯定。这东西看起来像是来自另一个星球。

我不确定它的可靠性，但是你提到你喜欢“一辆车买两辆车”的想法。720S 将超级跑车和旅行车融为一体，无论是在公路上还是在赛道上转弯都非常有趣，但在数百英里的高速公路上行驶也非常平稳和有趣。

当赛车第一次出现时，我就是这样做的——在封闭的赛道上玩可变牵引力控制系统，然后在意大利各地狂轰滥炸。我承认骑在鹅卵石铺成的罗马街道上有点颠簸，但这辆车是一个他妈的怪物，每次你开它都会让你大吃一惊。顺便说一句，一架波音 720 标价 28 万美元。但我敢打赌，如果你一直在看汽车视频，你就已经知道了。

## 专家 5:杰森·托钦斯基-买一辆超级 *b* 车，而不仅仅是一辆超跑

不实用特别？你想要不切实际和特别的？朋友，这是购车者能听到的最好的两个词，你接着会看到一些数字，贴在美元符号后面，也非常漂亮。这就是为什么我很高兴能够如此有效地解决你令人羡慕的难题:这辆 1981 年的雷诺 R5 涡轮增压 ，便宜 144476 美元。

现在，如果你不熟悉 R5 Turbo，你可能会看着它想，嘿，那不就是一辆 LeCar 吗？伙计，R5 涡轮就像绿巨人是布鲁斯·班纳一样是一辆莱卡。R5 Turbo 是汽车界最伟大的怪异传统之一的鼻祖:拿一辆大众市场的 econobox，把你能找到的最大、最差的引擎塞在后面的某个地方，给它巨大的臀部和有趣的油漆，然后给它装满汽车药物，把它送到世界上撕碎。

R5 涡轮增压车绝对是一种劲爆的驾驶，一种完全吸引人的精神错乱的体验，一场物理和疯狂之间持续而精彩的战斗。无论你把它停在哪里，它看起来都不会有什么不同，它会让人们走过无聊的 Aventadors 和 Porsches，只是为了看它一眼。

另外，如果你不相信，看看这个内部:

我们谈完了，对吧？我们当然是。