# 我是女人，握我的手，该死的

> 原文：<https://deadspin.com/i-m-a-woman-shake-my-hand-damn-it-1796885540>

醉酒的办公室聚会开始减少，当我们中的醉汉偷偷溜出去寻找黑暗的角落和隐藏的酒精储备时，理性的人已经转向水。晚上很早就开始了，所以感觉比实际上晚了很多。以任何标准来看，这都是一个星期四，第二天早上我们都必须回到那里。



我的同事求助于我们小组。“该回家了，”他说，并和我们的另一位男同事握了握手。啤酒鼓起了我的勇气，轮到我时，我伸出手和他握手。这感觉像是一种反抗行为——部分是玩笑，因为与我的同事握手不知何故感觉太正式了，但这也是一种煽动，因为我不明白为什么跨性别握手感觉如此奇怪。他低头看着我的手笑了，然后张开双臂拥抱。我也笑了，因为害怕让我们中的一个或两个尴尬，我削减了我的社会实验，并接受了拥抱。

这件事没什么大不了的；我的同事是一个足够亲密的朋友，这个拥抱并没有让我觉得过分。但我过去从专业场合的男性那里收到的其他邮件感觉不太自然，更具侵犯性，从与其他女性的交谈中，我肯定不是一个人。

“我在一个男性主导的行业工作，所以我经常是这个群体中唯一的女性，”在旧金山科技行业工作的凯蒂·秦说。“很明显，在工作场合，当人们说再见并与所有男性握手时，性别歧视在起作用，但却坚持要拥抱我。”

另一位在纽约一家咨询公司工作的女性也有类似的经历，这家公司同样是男性主导的行业，有很高的专业标准。“当我参加客户会议时，我注意到我的男同事会双握握手——握手加肩握或肘握——但我永远不会，”她说。“但如果我们被带出房间，我会把手放在后背上，而我的男同事不会。”

虽然这些时刻是短暂而微妙的，但它们的阴险本质正是让它们值得打开包装的原因。随着我们的文化变得越来越随意(无论是在工作场所还是在社交场合)，男女之间的正式问候已经处于灰色地带。

著名礼仪专家艾米丽·波斯特的曾曾孙女、现任艾米丽·波斯特研究所联合主席利兹·波斯特说:“几年前，这里有更多的个人空间。考虑到办公室甚至小隔间在许多行业几乎完全成为过去，我们的个人泡沫破裂是有道理的。但这也是一种办公室文化，在很大程度上仅限于城市地区千禧一代饱和的公司，在这种地方，人们利用 Slack 与同事调情 。法律、金融或政治这些更正规的领域呢？我很好奇拥抱是否也在那里持续。好吧，剧透一下:是的。

我与一名国会女议员的工作人员交谈，她向我讲述了她和她的老板在华盛顿经常面临的性别互动。

“最让我烦恼的是，我的老板是一名女性国会议员，她正在努力提升自己的领导地位，却仍然在专业会议上被游说者或其他利益相关者亲吻和拥抱，”她告诉我。“你不会这样对科里·布克的。”

“即使是我一生的挚爱，乔·拜登，也是一个可怕的罪犯，”工作人员告诉我，提醒我永远不要见我的偶像。"他喜欢亲吻和拥抱女性。"

* * *

毫无疑问，有些女人确实喜欢拥抱和亲吻她们几乎不认识的男人。至少有一个非常著名的:米歇尔·奥巴马。显然，这位前 FLOTUS 非常喜欢拥抱，以至于奥巴马政府的白宫官方摄影师皮特·苏扎称她为“首席拥抱者”。

2015 年 时，奥巴马 [告诉 Souza:“拥抱是我与人沟通的方式——我展示温暖，让人们有宾至如归的感觉。”。虽然奥巴马的拥抱感觉像是她个性的延伸，但我不得不质疑她是否真的想拥抱她作为公众人物多年来拥抱的每一个陌生人。当然，也有一些不太好的前景，奥巴马忠实地接受了。这实际上是工作的一部分，表现得比你感觉的更快乐、更好。如果她没有这样做，她会因此受到惩罚，被称为难以接近和没有感情。](https://medium.com/@ObamaWhiteHouse/hugger-in-chief-e93105c83c44)

这也不仅仅是权贵的专利。女人与 [的斗争一个讨人喜欢的双标](http://jezebel.com/chimamanda-ngozi-adichie-fuck-being-likable-1708562181#_ga=2.32811582.1862420795.1500308608-772642815.1441207881) 已经有据可查。当要在你个人的舒适程度和迎合他人的自我之间做出选择时，很难坚持自己的立场并拿自己的名誉冒险。大多数时候，我发现自己屈服于乐观和冷静的期望。“你真是个男人的女人，”我的室友有一次告诉我。她想把这句话当作一种赞美，但对我来说，这只意味着我成功地隐藏了自己对生活中男人们行为的厌恶或沮丧。为自己辩护并冒着每天惹怒别人的风险是一件很难的事情，尤其是在较小的行业工作时，你认识的人和喜欢你的人往往会转化为机会。因此，在我脆弱的时候，我拥抱我需要的人，微笑，告诉每个人他们是“最好的”，并通过与我的女朋友们群发短信来处理我的挫折。我告诉自己，这样更好。

礼仪专家波斯特告诉我:“我们都应该活泼，不知何故，一个拥抱真的能体现出活泼。”她描述了休闲文化提高快乐标准的一些方式:我们所有的电子邮件都用 gif 图片来标点，短信结尾的句号读起来像是死亡凝视。波斯特想，如果是这样的话，也许拥抱只是一些男人向女人表示他们不讨厌她们的笨拙方式？“不一定因为没有感叹号就不友好。我认为拥抱是我们过度使用表情符号和感叹号的物理延伸。”

那么，当女人拒绝拥抱来反抗现状时，会发生什么呢？一位环境科学领域的女性专业人士告诉我，“我经常会被男性尴尬的挥手，但我会更尴尬的伸出手，直到他们和我握手。”

这位国会工作人员将她的握手视为在国会建立职业地位的重要关键，并不惜一切代价拒绝拥抱。“作为一名年轻员工，我从来不想拥抱，”她解释道。“我已经在努力证明自己，表现得更成熟。所以我通常会第一个伸出手，坚定地告诉对方我们不会拥抱或接吻。”

但是，即使当一个女人似乎赢得了握手摊牌，这种优越感也不会停止。许多男人喜欢说这样的话:当女人给你比简单地把她柔软的手指放进男人多肉的手掌更有力的东西时，你的握手真有力。

一家数字媒体公司的女博主告诉我，“我父亲在我年轻的时候就教导我要坚定地握手，并说这将是我一生中重要的一步。”"男人们 100%都会评论我的握手有多有力."

一位住在中西部的摄影师告诉我同样的事情，她开玩笑地把它归结为一种情绪，“但是她的手腕是如此脆弱和苍白！”"

Chin 是一名科技行业的专业人士，她形容自己的握手“比我认识的大多数男人都有力”在注意到她在一次公司活动中令人印象深刻的握力后，她说“一个重要的销售人员甚至向我挑战掰手腕。他输了，当然。”但 Chin 说，在男人面前坚持自己的立场导致了她“毫无理由地被害怕”——这进一步证明了在职业领域，可爱和亲切是密不可分的。为了让男人喜欢你，你必须忍受他们拥抱你，因为有力的握手会粉碎他们的自尊心。

* * *

在写这篇文章之前，我还没有真正考虑过的一件事是，男人们的内心在想些什么。他们是否也害怕 2017 年的握手会变得冷漠和疏远？还是他们拥抱我们，以免我们脆弱的肢体在他们充满活力的男人魔爪下崩溃？或者也许我们只是看起来有点冷，他们想让我们暖和起来？事实证明，专业场合的问候会让每个人都紧张，包括男性。

我的一位大学朋友告诉我，“当我和一位女士握手时，我会格外小心地进行一次适当有力但不太用力的握手。”。他说他听说过“当一个男人无力地和女人握手时，女人会觉得这是一种冒犯”，我不得不说这是有道理的。女人不会等着被当成脆弱的流浪儿。

我上高中的一个女的也这么说。“当我和我丈夫出去的时候，我真的很生气，我会看到一个男人给他一个有力的握手，”她告诉我，“然后我会得到这个精致的小手指握手。”

男性对跨性别握手感到焦虑，似乎是因为他们认为这是一种高压状态，在这种状态下，他们应该表现出自己知道如何在不摆出高人一等的姿态的情况下表现出男性气概。

“我爸爸说握手应该尽可能坚定，”一位男性喜剧演员朋友告诉我，“但我不是精神病患者。”(我无法证实他的说法。)

一位自称拥抱者的人认为，他的拥抱既是他个性的延伸，也是帮助他获得职业成功的秘密武器。“我是一个相当外向的人，我喜欢认为热情友好的人，”他解释道。“所以我发现自己在工作场所给了很多拥抱，我认为这至少在一开始会让很多人感到惊讶。我觉得老实说，作为一个男性，我从中受益匪浅。我会说，一般来说，大多数其他男性不会这样做，所以在某些方面，这让我脱颖而出，或者人们认为这是一种积极的品质。这让我在某些方面看起来更‘人性化’。”

这位拥抱者也在咨询界工作，这对于一位注意到她的男同事经常对她过度肢体接触的女性来说是一个有趣的陪衬。虽然他这样做是为了让自己与他的同龄人区分开来，但她却感受到了这种互动的另一面，这是一种性别化的待遇，让她与众不同。任何时候你对一个选择会如何被接受做出假设，你都冒着适得其反的风险。

我回到去年夏天在聚会上拒绝和我握手的同事身边，问他是否还记得这件事。“模糊地，”他回答道，这可能意味着我比他花了更多的时间来强调这种互动。我问另一位目睹了这一事件的男同事，他是否也记得。在聚会的那天晚上，他给我发了一条关于握手事件的深思熟虑的短信，他承认他从来不知道在这种情况下该怎么做。现在，回想起来，他说他真的很想拥抱所有和他在一起的朋友，但对男人有所保留，因为在潜意识里，作为一个直男，他对此感到不舒服。对他来说，*握手*是对常规的偏离，是需要有意识努力的选择。

在许多方面，男人们都在尽最大努力应对相互矛盾的信息、相互冲突的礼仪规范，以及对作为男人意味着什么的不断变化的理解。

“男人们被告知友好地拥抱是合适的，”波斯特说，“然后他们被告知这样做真的不合适。”她解决握手焦虑的方法非常简单，以至于我和我交谈过的任何人都没有考虑过:“要做的事情就是问。”问！当然了。男人们，你可以问别人他们更喜欢拥抱还是握手，而且不一定要奇怪。

在女性方面，波斯特不认为我们都需要成为米歇尔·奥巴马，而是简单地选择你觉得最舒服的。“我从来不想让一个女人觉得她必须接受拥抱，”她说。“在这种情况下得到你想要的东西。”

波斯特的序言提出了拥抱现象的一个重要方面:拥抱不仅令人讨厌，有时还令人毛骨悚然，感觉像是一种侵犯。一个拥抱是否让人感到性感或不安，这不仅仅是因为拥抱本身。这是关于情况，说了什么，眼神交流，肢体语言。在许多情况下，在拥抱或不拥抱的情况下，主导情绪是恐惧。害怕被视为讨厌鬼可能是许多男人不愿拥抱甚至是他们非常熟悉的女人的原因。但是为什么其他一些男人认为这种亲密程度是一个完全陌生的人会感到舒服的呢？也许我们应该远远地挥手。

那么，女人该怎么办呢？波斯特说，如果你要拒绝拥抱而喜欢握手，“如果你带着灿烂、温暖、友好的微笑走进去”，事情会变得不那么尴尬

最后一条建议，虽然可能非常实用，却让我感到愤怒。因为这让女性有责任在这种情况下做离散的情绪劳动，确保没有人的感情受到伤害，或者——上帝禁止——任何人感到尴尬！许多女性最终在职业场合拥抱男性的原因是，我们习惯于在这些互动中帮助男性优先考虑他们自己的感受。男人拥抱女人是因为他们害怕被认为冷漠或不感兴趣，但是根据上面女人的详细描述，他们中没有人会因为握手而被冒犯；事实上，他们中的大多数人更喜欢这样。然而，一排排扣着扣子的躯干继续向我们压来，很少或根本不考虑我们自己的个人空间偏好。

我们都在这个烂摊子上，这意味着要靠男人和女人一起想办法解决。当我不想被拥抱时，我会试着为自己站起来，坚持放弃拥抱。你可以从和我握手开始。

* * *

凯瑟琳·勒克莱尔是来自缅因州的作家，和其他人一样住在布鲁克林。不知什么原因在推特上关注她[*【catherineecill*](https://twitter.com/catherineeclair)*。*