# 我让我女朋友在我和大麻之间做出选择

> 原文：<https://lifehacker.com/i-made-my-girlfriend-choose-between-me-or-weed-1822562611>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) 。



这个星期我们有一个家伙不喜欢他的女朋友抽大麻，所以他向她求婚...

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 我和这个女孩在一起一年多了，不管我们怎么妥协，她还是继续做她声称不会做的事情。新年过后，她决心戒烟，但她很快改变了主意。每次她这么做的时候，我都觉得自己快死了。她抽完最后一次烟后甚至不能和我说话。

> 所以，我带她去了我们第一次见面、求婚时她说的那个地方，把我的心和灵魂完全放在了那里。我让她选择我还是毒品，我还没收到她的消息。她通常会等几天再回复，但我能承受的压力也就这么多了！她声称我用“我的规则”给她施压我觉得自己好像被操纵了，但我太爱她了，愿意为她做任何事。她会把我的爱、时间和信任视为理所当然吗？我应该屏蔽所有联系信息，继续前进，处理好自己吗？
> 
> 她过去多次辜负了我的信任，无论是她外出还是做她承诺永远不会做的事情。她总是跑回来投入我的怀抱，但她从昨天开始就没有给我发短信，也没有和我说话，这让我觉得她好像在欺骗我，或者选择了一种药物而不是我。我觉得好像我正在穿过这个百叶窗，而她却在尽可能地挑衅。
> 
> 真诚，
> 没那么高的家伙

**嘿没那么高的家伙:**

你说她每次抽大麻都会“杀了你”，但我猜你们在一起才一年，所以她在你们开始约会前就抽了。你这样做是希望她为你改变吗？你是不是有一些奇怪的假设，认为你可以“修复”她对非成瘾性物质的可怕非成瘾性？不管你有没有强迫她下定决心(听起来像是你做的)，这是她的决心，她可以做任何她想做的事情。她没有义务去试图挤进你设定的模式。她就是不适合。

所以你决定求婚...走错了，伙计！你不喜欢她这样的人，所以你向她求婚？那没有任何意义。加倍下注不是解决关系中问题的方法！最重要的是，你的提议是最后通牒，而且相当武断。你没有做出甜蜜浪漫的姿态，而是给了她某种辩诉交易。就像如果她愿意生活在你的统治下，你会原谅她的“罪过”。难怪她还没回复。她没有操纵你，NSHG，她也没有把你的爱、时间或信任视为理所当然。她可能只是不确定她是否想嫁给一个像她的缓刑监督官一样的人，告诉她余生能做什么和不能做什么。没有人希望这样，即使你是好意。

她更像是一个喜欢偶尔出去爽一下的自由人，而你更像是一个直爽、干净、有趣的人。这两种类型的人都很好，但他们很少能很好地相处。我的意思是，在这一点上，她可能很清楚你不喜欢她抽大麻，但她还是继续抽。我想这是你继续前进的暗示，而不是更用力。此外，您显然有一些值得解决的控制问题。见鬼，你甚至不能给她一点空间来思考你改变生活的提议/交易，而不假设她已经去吸毒和和其他男人鬼混了！不要再把其他人视为不符合你喜好的违规者，开始看清他们的真实面目:不完美的存在，他们只是在寻找接受他们的人。其中有些会很适合你，有些不会。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。