# 我想念我疯狂但实用的庞蒂克阿兹特克！应该买什么车？

> 原文:[https://jalopnik . com/I-miss-my-crazy-but-practical-Pontiac-aztek-what-car-s-1826287168](https://jalopnik.com/i-miss-my-crazy-but-practical-pontiac-aztek-what-car-s-1826287168)

安德烈拥有并喜爱有史以来最两极分化的汽车之一，庞蒂亚克阿兹特克。她把那辆车开到 350，000 英里，不得不卖掉它。现在，她正在寻找具有同样“魅力”的东西。她应该买什么车？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdjPraXTjqkJ1ratHBdp3cRFJRuDdGjKFViWm821KMatgRVxg/viewform) *)*

场景是这样的:

> 我需要一辆车。我不知道从哪里开始。我的最后一辆车是一辆 2001 年的萨林野马敞篷车，一辆改装的 2000 年野马敞篷 GT，一辆 2012 年的宝马 X3，还有我一生的挚爱一辆 2003 年的庞蒂克阿兹特克。我现在开的是 2013 款创世纪。
> 
> 我永远留着我的车，在 35 万公里的时候撞死了阿兹特克，GT 被一辆从我车前驶过的雷克萨斯 SUV 毁了，宝马是我在离婚中丢失的，而 Saleen 在我搬家后给了一个朋友。我刚刚卖掉了我的萨琳。阿兹特克人已经消失快两年了。

> 我需要的是:和最后两辆车一样疯狂的东西。萨林+阿兹特克。在中西部生活了 25 年后，我现在回到了家乡。
> 
> 这是我的独角兽:
> 
> -不同/不寻常的东西(黄色阿兹特克)
> 
> -很酷的东西(黄色 Aztek，Saleen 敞篷车)
> 
> -非手动运输(SoCal/Orange County 交通)
> 
> -能够处理行动受限乘客的东西
> 
> -我想避免信息娱乐垃圾。
> 
> -像样的 MPG
> 
> -不是宝马或奔驰。虽然我确实喜欢宝马 X3。
> 
> -没有敞篷车，但喜欢阳光/天窗。
> 
> -新的还是旧的
> 
> ——没有什么是真正不靠谱的。我不想处理修理问题，我不想把车弄坏。
> 
> -我喜欢奇怪的颜色。喜欢，喜欢那个黄色的阿兹特克。
> 
> -我也愿意开电动车，因为我不常开车。
> 
> 如果他们还生产阿兹特克，我会买的。我喜欢那辆车。
> 
> 价格:很难回答的问题。我很想买 15000 美元左右的便宜货，但我想我需要多花一点钱买些好东西，所以我会把价格提高到 35000 美元。

### 快速事实:

**预算:**最高 35，000 美元，但越便宜越好

**日常司机:**是

**地点:**社会

**想要:**怪异，不同，多彩，但可靠

不想要:太难或太贵而无法修复的东西

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——变得熟悉，但又不同

安德里亚，我想可以肯定地说你和你的阿兹特克爱人在一起。奇怪的庞蒂亚克可能不是通用汽车公司最有吸引力的汽车，但它是不同的和实用的。需要一个特别的人来欣赏那些车，也需要一个特别的人来欣赏我给你的选择:本田雅阁 Crosstour。

在制作 Crosstour 的过程中，我想本田和阿兹特克的设计师有着相似的思维过程。把一堆概念撞在一起，看看会发生什么。理论上，AWD 推出雅阁旅行车的想法听起来很受欢迎。就个人而言，那是另一回事。

但是 Crosstrek 是一辆好车，如果你不在乎它的外观的话。它的后部有数吨的货物空间，当配备了本田超级可靠的 2.4 升四缸发动机时，每加仑可达 31 英里，这是一辆很容易适应的车。因为它比普通轿车要高一点，所以应该能让你的老伙伴们更容易进出。

这里有一辆离你不远的，行驶里程不到 33，000 英里，本田 CPO 保修约 18，000 美元。 它甚至是整齐的蓝色，但你随时可以随心所欲地涂上它。

## 专家 2:拉斐尔·奥洛夫——这是一个完整的流派

哦，所以你想要有趣又容易拥有的东西？这是日产 Pike 汽车背后的整个想法，这是 20 世纪 80 年代末和 90 年代初在日本制造的限量版汽车，在现有的简单经济型汽车平台上采用复古车身。有迷人的 Be-1 掀背车，Pao 迷你探险车，Figaro 敞篷车，然后是非凡的 S-Cargo。

这就像是对雪铁龙 2CV 的致敬，但它采用了现代设计，以实现动力、经济和安全。(这些都是相对而言。)

它们出人意料地容易拥有，而且比你想象的更实惠。大多数都是白色的，比如加里·邓肯店里售价 12k 的这件，但是你也可以买到纯橄榄色(上图)或者一些很酷的浅蓝色。

## 专家 3:杰森·托钦斯基——你需要一些又酷又不寻常的黄金岁月

安德莉亚。很快，我想，成为你真的很棒，至少在汽车方面。Raph 挑选的 S-Cargo 很棒，但我认为你需要有更多空间和门的东西来满足你行动不便的乘客的要求。好消息是，你不必放弃一盎司的有趣/怪异/酷，因为这辆令人惊叹的 1963 年雪佛兰科尔维尔格林布里亚面包车 存在。

Greenbriar 面包车是雪佛兰对大众微型车的回应，但作为美国人，它更大、更豪华、更强劲。它使用了 Corvair 的风冷六缸发动机(你知道，就像保时捷 911 一样)，所以它实际上可以在路上击败一只气喘吁吁的乌龟，这在旧的微型巴士中并不总是有保证。

我知道你想要可靠性，所以这里的好消息是，这是一个完美的形状。新的不一定代表可靠，旧的也不一定代表头疼，尤其是它的状态和这款一样好的时候。

它甚至出现在电影里！所有这些美好的东西都是有成本的，大约 25000 美元，但这在你的预算之内，而且，这些东西并不难制造，或者说，真的，很容易得到零件。

它很可爱，不寻常，很宽敞，这正是你想要的。嗯，它有手动变速器，但是，嘿，这对你的小腿肌肉有好处，对吧？你可以确定这里没有任何娱乐信息。

你会喜欢的。

## 专家 4:帕特里克·乔治——你想变得多怪异？

我要告诉你，安德里亚，“我想念我的庞蒂克阿兹特克”不是我曾经想过会遇到的句子，但生活充满了惊喜。

不管怎样，我明白了。阿兹特克人基本上被每个人都泡过，但是它很奇怪而且非常实用，远远领先于它的时代。在跨界车席卷整个市场之前，这是一个跨界车。你必须给它一些信任。

我要说的是，我们不太可能检查你所有的箱子——好的 MPG，奇怪的，实用的，可靠的，没有信息娱乐——但有一种奇怪的现代汽车会检查它们中的许多，那就是福特 Flex。就尺寸和形状而言，它基本上是一辆大型旅行车，我相信它最能满足你的欲望和需求，既实用又与众不同。此外，它有一个真正的涡轮 V6 发动机，而不是这种无处不在的涡轮四缸垃圾，这些天在一切。

这是一辆 2017 款 Flex 限量版 [，售价仅为 24530 美元](https://www.cars.com/vehicledetail/detail/735409554/overview/) 。这些已经有一段时间了，所以你可以在你的价格范围内找到一吨。它基本上是现代的阿兹特克，只是几乎在各个方面都更好。