# 我需要一些便宜的东西，我可以和朋友一起工作！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-need-something-cheap-that-i-can-work-on-with-friends-1797285958>

Brandon 喜欢在项目车的引擎盖下与朋友一起度过他的业余时间。这个计划的问题是布兰登没有太多的经验，但他和他的朋友们在技巧上的不足将在决心上得到弥补。他应该买什么车？



*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/a/jalopnik.com/forms/d/1GWJ6HKuZLPR1Hhz9C8HdiVtpgPXyI48TR87z_2UuE-Y/edit) *)*

场景是这样的:

> 我是一个终生的汽车爱好者，我想正式过渡到 gearhead。
> 
> 从我记事起，我就有一份周末酒吧招待的工作来让自己远离麻烦。随着年龄的增长，我决定退休。问题是，我快疯了，需要养成一个周末爱好，不要喝啤酒和玩电子游戏到凌晨 4 点。

> 所以，我和我的伙伴们决定我们要开始扭转星期五晚上；我们从一台闲置的旧 Stratus R/T 开始，你瞧，我们做得非常开心。鉴于我们在做出糟糕的生活选择方面做得太多，我们目前正在寻找一些我们可以稍加修改的东西，并把它带到赛道上。
> 
> 我们要找的是一张空白的画布。也可能是更简单的方面——我们相信自己是一群相当聪明的人，所以我们认为我们可以在前进的过程中选择我们需要的任何东西，但是我们不想要需要 4 个工程师(和来自日本的隔夜零件)来获得更多的能量。
> 
> 此外，由于整个团队至少有一个不到一岁的孩子，(告诉你，伟大的人生选择)我们决定了一个非常适中的预算，大约 5000 美元左右。不需要拖车来来回回的东西也是一个优势。
> 
> 我们在盲目地飞行-我们从哪里开始？

### 快速事实:

预算:5000 美元

**日常司机:**否，项目车/赛车

**地点:**明尼阿波利斯

**想要:**便宜，好学的东西，能和它赛跑的

**不想:**采购零件太复杂或太困难

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰凭直觉行事

布兰登，我跟你直说吧:我可能是 Jalopnik 上最没有资格给你痛苦建议的人。除了换几次油和换轮胎，我几乎没有修理东西的技能。所以这次我要让怀旧来引导我。

当我 19 岁的时候，我最想要的就是一辆 V8 Camaro。作为一个有新泽西保险的小孩，那辆车是不可能的。但是那些 F 体肌肉车现在可以非常便宜地买到，而且据我所知，它们很容易改装。

Camaro 的售后市场非常广泛，你和你的朋友可以为 dragstrip 或 autocross 设置售后市场。

这里有一辆 [1995 年卡玛洛 Z28](https://minneapolis.craigslist.org/hnp/cto/d/chevroletcamaroz-or-bo/6226579986.html) 就在附近，仅售 2500 美元。这将是一辆很棒的车，去学习其中的诀窍，犯一些错误，最终造出一辆能严重烤焦一些轮胎的猛兽。

## 专家#2:拉斐尔·奥洛夫——没有丝毫偏见

几年前，我也遇到过类似的难题，需要一些负担得起的、简单的、有很多部件、支持和温和的学习曲线的东西。心血来潮，我买了一辆 Baja Bug，结果发现这是能想象到的最容易上手的车。你不仅可以在任何汽车商店买到你需要的零件(仍然！)，大家都想帮你。无论你去哪里，某人的朋友的叔叔的朋友的室友的兄弟的堂兄有一辆，他们两个一起交换引擎。它们也会发出有趣的声音，看起来很酷。

你可以选择 90 年代的 V8 引擎，但当巴扎跑车还在你的预算范围内时，就没有必要了。 [这个](https://minneapolis.craigslist.org/csw/cto/d/volkswagen-baja-bug-fresh/6237567581.html) 花了我十秒钟才找到。

## 专家#3: Jason Torchinsky 有点生气 Raph 先抓了一只甲虫，但是不管怎样，这很棒

所以，是的，我的首选是一辆风冷大众汽车，我甚至在你附近发现了这个惊人的[【57】甲壳虫项目，](https://minneapolis.craigslist.org/ank/cto/d/vw-volkswagen-oval-beetle/6208405957.html) 但我不想变得多余，所以我开始在 bug-box 之外思考。我还在想非常简单的东西，我还在想人们的车，我还在想有趣的东西。我在想 [模特变态 T，娃娃脸](https://minneapolis.craigslist.org/wsh/cto/d/model-huckster/6224629523.html) 。

你想要一辆 5000 美元的工程车，它足够简单，可以和你以及你相对缺乏经验的朋友一起做所有的事情？这辆 1926 年的福特是最理想的:没有比 T 型车更简单的了，而且，由于这辆“叫卖车”有一堆木头车身，修理只需要一把竖锯和一把锤子。

你开过 T 型车吗？我有。他们非常奇怪，而且非常有趣。即使时速达到 25 英里，你和你的伙伴们也可以开着这辆车四处兜风，你会让你看到的每个人都明显开心起来。

另外，你还可以把它带到赛道上，为什么不呢？自动穿越它！我保证你会是唯一一个自动穿越 T 型车的人，这意味着你会是最棒的。

这件事是光荣的，古老的乐趣。你的生活会变得更好。

## 专家#4:帕特里克·乔治——时尚地做

祝贺我辛勤工作的 Jalopnik 员工！他们的回答都不好。

首先，布兰登，我想让你知道，作为一个汽车发烧友，如果你还不是扳钳专家，这并不丢人。我们都经历过这种情况，但并不是所有人都在油脂中长大。但是不管你是想自己换油还是换引擎，学会这样做是很棒的，而且很有趣——尤其是和朋友一起。

我总是在我的车上工作，但从来没有真正有机会做任何广泛的事情。然后去年买了一辆宝马 E30。特别是一辆 1985 年的 325e，带垃圾引擎的那辆，我买它的价格远低于你的 5000 美元预算。

在一些经验丰富的朋友的帮助下，良好的服务手册和大量的 YouTube 视频，我很快就解决了启动问题，并做了自己的阀门调整。

E30 是工程车的绝佳选择。虽然最近几年价格在原单的基础上有所上涨，但它仍然是 3 系列，所以它们非常常见。有一个巨大的支持社区随时准备帮助你。这辆车很现代，足以呈现有趣的问题(和舒适)，但有一个发动机舱，非常容易接近。零件可能很贵，但数量很多。这辆车开起来感觉很爽，但它是德国产的老爷车，所以你总有东西要修。

而且它可以轻而易举地被制成一辆轨道车——这些东西生来就是为了竞争。无论你对这件事的计划是什么——涡轮增压、V8 置换、剥离——有人已经做过了，可以给你指点。你和你的朋友应该拿起一个，做一些有趣的事情。