# 我需要一辆负担得起的探险车去穿越国家！应该买什么车？

> 原文:[https://jalopnik . com/I-need-an-affordable-adventure-vehicle-to-travel-cross-1822187998](https://jalopnik.com/i-need-an-affordable-adventure-vehicle-to-travel-cross-1822187998)

尼古拉斯变聪明了，决定离开纽约。他想和女朋友进行一次越野公路旅行，看看风景，结交新朋友，找一个新的住处。但是他需要合适的车去旅行，他应该买什么呢？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdjPraXTjqkJ1ratHBdp3cRFJRuDdGjKFViWm821KMatgRVxg/viewform) *)*

场景是这样的-

> 我需要一个卑鄙的机器来帮我和我的女朋友度过一次伟大的美国公路旅行。我现在 20 多岁，住在纽约，计划去大约 40 个州，并在途中寻找一个新的地方，我们会回来定居。
> 
> 我正在寻找一辆负担得起的 SUV 或小型货车，能够舒适可靠地处理旅程。最大预算约为 10，000 美元。我希望它有足够的动力去爬山，但是它不能太耗油。如果我能站在车内那就太好了，但是在车尾有一些窗户更是必须具备的特征。

> 此外，它必须看起来像一个普通的车辆，我不需要一些古怪的东西太突出。

### 快速事实:

**预算:**最高 10，000 美元

**日常驱动:**排序；它将每天行驶在全国各地

**出发地点:**NYC**T3】**

**需求:**舒适、可靠、足够大，需要时可以睡在里面

不想要:太怪异或太渴的东西

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——不仅仅是一辆小型货车，最伟大的货车

尼古拉斯，你认识到在纽约生活是徒劳的，这很好。听着，我喜欢纽约，但这是个糟糕的居住地。Jalopnik 的 Slack 通信频道中至少有四分之一是人们抱怨火车有多糟糕，以及它们将如何晚几个小时到达博客矿井。我不知道人们是怎样生活的！所以你该去寻找一些冒险和新的生活空间了。

我想我们都同意，在面包车和 SUV 的选择之间，面包车显然是更好的选择。但是你不想要无聊的货车，你需要一辆 Jalop 货车:一辆丰田 Previa。没错，后轮驱动(或全轮驱动)中置引擎小型货车。这很奇怪，也很不同，但一般人是不会知道的。

[这里是布鲁克林的后驱版，2000 美元左右。](https://newyork.craigslist.org/brk/cto/d/toyota-previa/6435599770.html) 它有 172，000 英里，这意味着它还有足够的寿命，因为它是 90 年代的丰田车。虽然你可能会对用丰田的四缸发动机爬山有一些想法，这种发动机可以产生大约 140 马力，有了所有的节省，你可以让这个东西处于最佳状态，也许可以拍一个增压器和加强一些组件，让你自己有一个公路或越野的 hoon-van！

你也许应该在我的傻瓜同事买之前买下这个。

## 专家 2:大卫·特雷西——经常对雪佛兰太空人产生欲望

回到 1998 年，我爸爸不得不做出艰难的选择。他的六个儿子越来越大，而他从 1990 年开始拥有的八座手动普利茅斯航海家开始感到渺小。

几个星期以来，我们一家人看着汽车，考虑从庞蒂亚克蒙大拿到新的克莱斯勒小型货车的一切。说到底，我们最终拥有了一辆 1998 年的雪佛兰 Astro，十多年来，它载着我们八个人环游了美国中西部和欧洲，累计行驶了 200，000 英里，没有出现任何重大的机械故障。

看一眼 Astro 的硬件就能解释为什么这个四四方方的货车如此坚固。发动机是古老的 4.3 升 90 度 V6 发动机，产生可观的 190 马力和 250 磅-英尺的扭矩。这种动力被送进一辆涡轮液压 700R4，这是通用汽车 卡车上最大最坚固的自动变速器之一。

Astro 是一辆卡车，它的车身在车架上，钢板弹簧实心车轴在后面，离地间隙也不错。另外，你可以用四轮驱动来得到它！在某些方面，你可以认为 Astro 是雪佛兰 Silverado 的面包车版本。但这并不意味着它不舒服；Astro 像魔毯一样骑在非常柔软的弹簧上。

在高速公路上你可能只能跑 18 或 19 英里，但很难找到这么便宜的车(你可以在 Craigslist 上找到几千美元一辆)这么结实又这么宽敞。

## 专家 3:杰森·托尔钦斯基——我已经做到了。你想要一个厕所

尼古拉斯，伙计，听我说: [我已经做了你想做的事情](https://jalopnik.com/cross-country-in-a-vintage-rv-day-one-the-first-day-1620260869) ，只不过是和一个小孩，一只狗和一只猫。我走的是另一个方向，从西向东穿过这个国家，但基本原则仍然有效。这是一个辽阔而迷人的国家，唯一穿越它的方法是在有自己厕所的地方。你想要一辆房车。

当我把家从洛杉矶搬到北卡罗来纳时，我希望能享受这次旅行，有自由去探索和做任何事情。如果你带着一栋房子，你可以自由地去任何你想去的地方。房车就是为这种旅行而生的，而且，幸运的是，它们在保值方面甚至比过去三年里被某人的猫呕吐过的显像管电视还要糟糕。

野营车和房车便宜得惊人。 它们很难储存，它们并不像人们想象的那样经常被使用，它们只是倾向于坐着。人们只想让他们消失。

这对你来说是个好消息，因为这意味着你可以找到一辆体面的、保养良好的房车，拥有你需要的一切，让你漫长、曲折的旅程变得完美，而且价格便宜。

看看这个:一辆基于福特 Econoline 的[2002 Jayco gray hawk C 级房车，仅行驶了 27，000 英里，价格却高达 6000 美元](https://newyork.craigslist.org/mnh/tro/d/2002-jayco-greyhawk-class-rv/6456825999.html) 。它有一台发电机，厨房，浴室，还有一面可以扩大的滑动墙，太棒了。你可以在一个不知名的地方开车，如果你突然感到恐慌，想去拉屎，就把车停在路边，拿本书，享受拉屎的过程！

行驶在孤独的道路上，有一种强烈的冲动想吃炒菜，在沙发上玩塞尔达游戏？这是一个可以实现的梦想，随时随地，在房车里。洗个热水澡怎么样？再说一次，它随时都是你的。任何地方。

好吧，那辆 V10 Triton 的耗油量可能会很低，但有了你在酒店上省下的钱，以及以后你找到最终的家时 AirBnB 的钱，一切都会得到补偿。

此外，无论你要去哪里，你都可以从容不迫地寻找住的地方，因为你已经开车去你住的地方大约一周了！

我说过你可以在任何地方拉屎吗？因为你可以。这才是真正的自由。

## 专家 4:帕特里克·乔治——我们必须驾驶旅行车

尼古拉斯，祝贺你离开纽约。一般很可怕，应该没人住在这里。(我开玩笑的，没事。有时候。)但如果我不能至少让你考虑旅行车而不是货车或 SUV，那我就是失职了。你得到了尺寸、实用性和轿车般的驾驶动力，而不是感觉你在驾驶一辆公共汽车。

相反，我建议考虑奔驰 W124 旅行车，比如 300TE 或其后来的命名 E320。你在里面站不起来，但你会得到动力、舒适、充足的空间，如果你做一些调整，你会有在路边睡觉的空间，还有比任何货车都多的风格。它是梅赛德斯超级过剩时代的最后几辆车之一，所以如果你对它进行适当的维护，它应该不仅仅是为了驾驶。

我在罗德岛附近的 [给你找了一个不到 4000 美元的](https://hartford.craigslist.org/cto/d/1995-mercedes-e320-wagon/6408889185.html) 。不客气，伙计。