# 我需要一辆既实惠又环保的大型家用汽车！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-need-a-big-family-car-that-is-affordable-and-eco-frie-1819674246>

泰勒和他的妻子喜欢小排量的汽车，不管是从物理上还是从环境上来说，但是他们的小型车已经不够用了，因为他们有了一对双胞胎。他们想要一辆既能照顾家庭，又不需要在环保方面做出很大牺牲的汽车。他们应该买什么？



*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/a/jalopnik.com/forms/d/1GWJ6HKuZLPR1Hhz9C8HdiVtpgPXyI48TR87z_2UuE-Y/edit) *)*

场景是这样的-

> 我和老婆五月份刚生了双胞胎。我们原以为妻子的起亚 Soul 足以拉着我们到处走，但它几乎装不下双人婴儿车，我们也不能带一个乘客。我们的另一辆车是菲亚特 500，所以不是真正的选择。我们需要地方放双胞胎和他们的东西，需要地方放杂货，需要一两个乘客，也许一年左右还会有一个孩子。
> 
> 我们通常只在上下班和在镇上使用汽车。也就是说，我的工作有时需要我开车去乡下，那里的路都铺好了，但这意味着要在沙漠中长途跋涉。内华达州南部的天气相当稳定，所以唯一重要的事情是汽车应该能够在阳光下烹饪，并让乘客感到舒适。

> 如果我们突然有了冲动，我们可以在新车上绑几辆自行车，并装满露营装备，或者甚至拖一辆拖车，这也是一个不错的想法。我喜欢风格独特的汽车，灵魂和菲亚特都有点不同。我知道这可能是一个高要求。我们的预算高达 25，000 美元
> 
> 我们都有一定程度的社会/生态意识，都希望有一个足够大的东西来承载我们所有人，但仍然是环保的，这可能吗？

### 快速事实:

**预算:**最高 25，000 美元

**日常司机:**是

**地点:**内华达州拉斯维加斯

想要的东西:够两个孩子用的，够装备，最好是独一无二的东西

**不想要:**一只耗油的野兽

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——找到你的平衡

对于典型的汽车爱好者来说，这可能不是最令人兴奋的话题，但泰勒的困境是越来越多的汽车购买者在试图协调他们的实际需求和他们对汽车的哲学立场时面临的问题。

人们在选择汽车时犯的最大错误之一是，他们只关注汽车的一个方面，如燃油经济性，而没有考虑到汽车在日常生活中的实际使用情况。

不幸的是，对你来说，泰勒，最大的空间和最小的环境足迹往往是直接对立的，因为简单的物理。能容纳很多人和东西的大型车辆很重，因此会消耗更多的燃料。然而，你可以用一些给你空间的东西来缓解这种冲突，但使用混合动力系统来减少你的油耗。你最好的选择是日产探路者混合动力车。它将提供三排座位，有足够的空间容纳两个后向汽车座椅和任何其他你需要的齿轮，但增压四缸发动机结合电动马达将返回一个不太破旧的 28 英里公路。

现在在附近找到这些并不容易，特别是因为日产在仅仅一个车型年后就停产了混合动力车型。然而，如果你不介意快速前往加州，你可以获得一辆认证的 [二手车，里程不到 30，000 英里。](https://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=465581476&zip=88901&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D88901%26startYear%3D1981%26sortBy%3DderivedpriceDESC%26maxPrice%3D26000%26vehicleStyleCodes%3DSUVCROSS%26incremental%3Dall%26engineCodes%3DHYBRD%26firstRecord%3D0%26endYear%3D2018%26makeCodeList%3DNISSAN%252CLEXUS%252CINFIN%26searchRadius%3D200&startYear=1981&numRecords=25&maxPrice=26000&vehicleStyleCodes=SUVCROSS&firstRecord=0&endYear=2018&makeCodeList=NISSAN%2CLEXUS%2CINFIN&searchRadius=200&makeCode1=NISSAN&modelCode1=PATH)T3】

## 专家 2:艾琳·马奎斯——这是你的命数

斯巴鲁是昴宿星的日文名字，昴宿星是一群明亮的星星，希腊人认为它们是泰坦阿特拉斯的女儿。现在你已经成家了，一辆格栅上带有疏散星团的车看起来很完美。双胞胎！这意味着你幸运了两次。这也意味着，虽然你喜欢不同的东西，但安全性和耐用性将是关键。

因为听起来你既喜欢户外运动又关心环境，所以我脑海中出现的第一辆车是脆脆的西海岸的典型代表；斯巴鲁内陆。是的，这是一个显而易见的选择，但这并不意味着你应该打折扣。我会让我们的其他专家给你找些奇怪的东西。Outback 不仅在 35.5 立方英尺的空间中有足够的存储空间来存放露营装备和超大型婴儿车，而且还有大量的车顶和尾门存储选项。你还得到了 8.7 英寸的离地间隙和全轮驱动，即使是沙漠双轨轻而易举。它当然也不像你的普通 CUV。它更像是一辆有额外净空的旅行车。你也很难找到更安全的交通工具。国家公路交通安全管理局和公路安全研究所给了内陆地区全面的最高分。

如果所有这些还不够，你还可以得到一个 175 马力的 2.5 升发动机，综合得分为 28 英里。然而，如果你花时间在山上，你可能会选择 256 马力的 3.6 升发动机。更好的消息是，在你的预算内，你可以在你的地区轻松找到一辆 2017 款 [澳拜客](https://www.cargurus.com/Cars/l-Used-Subaru-Outback-Las-Vegas-d380_L21230#listing=185007870) 。这就是我们所说的三赢。

## 专家 3:大卫·特雷西——另一种环保主义者

这个很容易，真的。看到上图那辆漂亮的别克 Roadmaster 旅行车了吗？你所在地区出售的仅售区区 2500 美元！

我知道你在想什么:“这怎么可能？”我不知道，特别是因为这是最后一个车型年，配备了 *260 马力* 5.7 升*T3】LT-1 V8 发动机。是的，那是旅行车上的克尔维特引擎*。**

以免你认为这是一个耗油量大的东西，我会让你知道，环保局的在公路上每加仑 24 英里，许多车主超过这个数字一两英里。

另外，如果你仔细想想，从环保的角度来看，买一辆二手车有它自己的好处。与其让尼桑或斯巴鲁花那么多精力给你造一辆新车，你还不如买辆二手别克。

最重要的是，因为这个东西只需要 2500 美元，你可以把预算中剩下的 22500 美元花在厚隔热窗户、LED 灯泡和其他环保节能产品上。

它很大，很漂亮，很强大，像坦克一样(车架上的车身，坚固的后轮轴！)而且也不是*不好加油。你需要别克 Roadmaster。我们都是。*

## 专家 4:杰森·托尔钦斯基——环保意味着闻起来和看起来都很棒

首先，在一个有趣的 50%的正常改善中，大卫说对了一半。购买一辆二手车有一个巨大的环境优势——所有的制造、运输、营销和任何能源支出都已经不存在了，你实际上是在回收一辆车。这是明智之举。

不聪明的是 Roadmaster 里那个又大又渴又耗油的 V8。事实上，如果你真的想对这个我们称之为家园的又大又泥泞的星球友好，那么你会完全避免化石燃料，购买这辆可爱的 1982 年奔驰 300TD 柴油货车 ，外加一套 [生物柴油转换套件](http://www.veggieoilconversions.com/conv/info/mercedes.php) 。

这绝对是你理想中的车。这些奔驰旅行车将有足够的空间来容纳所有你想携带的孩子、自行车和野营垃圾，更重要的是，你这样做时会看起来很棒。这是涡轮柴油发动机，所以它只会非常慢，而不是非常慢，但它会让你到处跑。

这些柴油奔驰车以绝对防弹而闻名，而这辆看起来也很不错。是亚利桑那的车，离你近，也代表不生锈。

它只有 12，000 美元，所以在生物柴油转换套件的预算中有足够的空间(基本上只是一些过滤器和一个小加热器，以确保您的燃料不会凝结)，一旦您准备好使用生物柴油，您可以与当地餐馆达成协议，接受他们的旧炸薯条油！

你在拉斯维加斯附近，对吧？那些赌场一天生产的油炸食品油可能足够你吃一年！

免费的环保燃料，你的尾气闻起来会像午餐！如果你在公路旅行或其他什么地方，它仍然可以使用普通的柴油，所以没有必要在丹尼餐馆后面到处寻找加油。你不能输！

另外，它是红色的。有很多铬合金的红色四轮马车很棒。