# 我需要对我 20 年的凯美瑞进行一次有趣的升级！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-need-a-fun-upgrade-from-my-20-year-old-camry-what-ca-1826636547>

乔纳森几年前从纽约搬到了洛杉矶，花 1000 美元买了一辆 1998 年的凯美瑞。这是一个明智和负责任的举动，但旧丰田正在显示它的年龄，是时候做一些新的和有趣的事情了。他应该买什么车？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdjPraXTjqkJ1ratHBdp3cRFJRuDdGjKFViWm821KMatgRVxg/viewform) *)*

场景是这样的:

> 2014 年，我从纽约搬到了洛杉矶，没有工作，预算也很紧张。这让我花了整整 1000 美元买下了我朋友的 1998 年丰田凯美瑞，之前是她奶奶的。它的功能非常完美，但现在，随着它接近 20 岁生日，以及大量似乎成本效率低下的修复，我希望升级到更具个性但仍然可靠的东西。
> 
> 在这辆凯美瑞之前，我开的最后一辆车是 80 年代的老爷车普利茅斯圣丹斯美国。我高中的时候开过，所以基本上，我这辈子从没在车里享受过乐趣，我很好奇那是什么感觉。

> 我对车身风格持开放态度，但为了实用，我需要四个车门，我终于可以花一些钱买辆车，预算高达 25，000 美元。我在寻找有个性、有趣和时尚的东西，但因为我要处理洛杉矶的交通，所以它需要有自动变速器。

### 快速事实:

**预算:**最高 25，000 美元

**日常司机:**是

**地点:**洛杉机**T3】**

**想要:**好玩，有格调，有点实用

**不要:**没什么太不靠谱的，手动变速箱

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——这很容易，但又很难

乔纳森，那辆丰田已经对你很好了一段时间，我敢打赌，它可能会再行驶 100，000 英里，而你不必投入太多。但尽管它很有竞争力，凯美瑞却并不有趣。既然你有一些钱可以花，你应该享受生活，即使大部分时间都花在洛杉矶的高速公路上。

在你的价格范围内有很多好的选择，老实说，我真的想说买辆大众 GTI。我有一辆，我想说这是你能买到的最好的通勤车，适合那些想要有趣、实用、价格合理的东西的人。但我承认大众在风格上并没有太多的东西，所以也许一些更有天赋的东西会有用。

你应该买辆迷你库柏。双门版本看起来更好，但如果你坚持你可以得到一个四门。多花一点钱买一辆 S 型车，因为它会让你在超车时更有力，在弯角时处理得更好。这是一辆二手 2018 款四门库珀 S，售价低于 24000 美元。 虽然 Mini 在可靠性方面没有最好的名声，但新版本似乎保持得相当好，这款车应该还有很多保修期。他们也为你准备了坚固的自动变速箱，因为在洛杉矶手动变速箱一点也不好玩。

## 专家 2:麦克·霍根——呆在你的安全的丰田小泡泡里

听着，乔纳森，你生活在泡沫里。凯美瑞把你带到了一个安全的小世界，在那里你不必担心你的车，因为它是由坚固的硼化物铣削而成的，永远不会断裂、吱吱声或散架。在现实世界中，生活并不容易。这就是为什么我想让你在丰田的神秘土地上保持安全，在那里汽车不会试图伤害你。

别担心，你可以呆在你的泡泡里，仍然玩得开心。进入雷克萨斯 IS F，这是一款专为这一使命打造的汽车。IS F 充满了高质量的皮革和塑料，旨在比大多数天体更耐用，它拥有丰田品质和可靠性的一切。它也有四个门，一个自动变速器和一个半现代的豪华内饰，供你在洛杉矶的交通中度过。

然而，最重要的是，它有一个 420 马力的 V8 引擎，当你爬上峡谷时，它随时可以释放出来。咄咄逼人的车身套件和独特的车轮有助于提醒人们你是来玩的，自然吸气动力装置发出的美妙排气声也是如此。大多数的 F 接近 30，000，但是我在洛杉矶之外找到了一个好看的例子，价格是 25，399 美元 。

## 专家 3:杰森·托尔钦斯基——是时候给你的表演升级了

乔纳森，让我们面对现实吧，你的汽车历史就像一个衣柜一样时尚和有趣，除了短裤和 t 恤之外什么也没有，就像 FUN RUN '04 和团队建设经验一样！印在上面。是时候给你的驾驶生活注入一些急需的风格了，我认为我们可以做到，可靠，实用，便宜。 [同此。](https://losangeles.craigslist.org/lac/cto/d/mercedes-benz-wtdt-surf-wagon/6604067807.html)T3】

是的，你需要一辆经典的 1985 年奔驰 W123 旅行车。这是一个涡轮增压柴油发动机，300 吨，这意味着它不会像普通柴油发动机那样慢得可怜。加五缸！这些都是非常时尚的汽车，其经典的外观至今仍令人回心转意，而且非常实用。四个门，一个相当大的货车区，这将做你需要的一切。

这辆车看起来非常棒，而且，记住，这些都是豪华车，所以它们是自动的，舒适的，在糟糕的 405 停车场般的交通中是一个很好的位置。另外，这些车是机械防弹的，可能是你能驾驶的最可靠的经典车型。

只要 7500 美元！把你 5000 美元的车钱存进维修基金，然后去享受剩下的钱吧！开了几年凯美瑞之后，你会觉得自己像一个该死的国王。不客气

## 专家 4:帕特里克·乔治——拥抱你的快

"我这辈子从来没有在车里开心过。"乔纳森，这是我在这个网站上读到的最悲伤的事情，我每天都在编辑大卫·特雷西。我们会解决这个问题，让你在这里安顿下来。

汤姆不认为 GTI 是正确的答案，引用“风格”，但我想不出一个更好的给你。来自你的凯美瑞，它承载了大量的实用性，并增加了一个 220 马力的 2.0 升涡轮四缸发动机，相比之下，感觉就像一个火箭发动机。

它还有大众的 DSG，这是你能在任何一辆汽车里买到的最好的自动变速箱之一，不管价格如何。我想你会开着它被吹走。虽然大众的可靠性在历史上没有丰田凯美瑞好——这是一个高标准——但它们已经变得更好了，而且你已经在无聊的汽车里呆了这么久，我认为你应该说去他妈的，去它的。

你可以找到大约 25，000 美元或更少的 gti。坚持现在的 MK7 一代车，从 2015 年就有了。 [这里有一辆离你不远的四门](https://www.cars.com/vehicledetail/detail/736113605/overview/) ，配有性能包，里程不到 30，000 英里，售价 23，998 美元。得到它，不要回头。