# 我付给某人 200 美元，让他允许我的孩子哭

> 原文：<https://jezebel.com/i-paid-someone-200-for-permission-to-let-my-baby-cry-1779585380>

2014 年春天，我付给一位女士 200 美元，让她允许我八个月大的儿子哭着入睡。从技术上来说，她所做的是(1)花一个小时根据对我公寓的“巡视审计”起草一份“睡眠评估”,以及(2)与我和我丈夫进行一次简短的聊天。这些都是很好的感动，他们让我们放心，她给了我们基于我们功能失调的疲惫的特殊味道的合理和周到的建议。但是几天后，当我们开始对儿子进行睡眠训练时，当疲惫的乌云开始从我的眼前散去时，我意识到到底发生了什么。她的建议是精心准备的，措辞谨慎，但归结起来就是:离开这个房间。去睡觉吧。让他哭吧。会好的。对此我没有生她的气，而是心存感激。我尊重她的努力。这是我花过的最好的两百元之一。



这位女士自称是“睡眠专家”，我们是在一位朋友的推荐下在网上找到她的。睡眠专家在每个大城市都有他们的生意，如果你不在开车的距离之内，他们中的许多人提供电话、短信和在线咨询，收取费用。除了我们的咨询，我还额外付了一点钱，以便能在凌晨 3 点给这位女士发短信寻求精神支持:“他已经哭了 20 分钟了！这样可以吗？？?"(她当然会说好。)

今天，我很难相信我会神经质到去支付那笔额外费用(我非常便宜)，但是严重的睡眠不足是一种变革性的精神折磨。也许这是一种更少父母会经历的经历，这要感谢发表在*儿科*杂志上的新研究。这项研究表明，父母用“逐步消除”方法(基本上是让他们哭出来)对他们进行“睡眠训练”的婴儿，并没有表现出比在夜间醒来时被安抚的婴儿更高的压力指标或行为变化。

这项研究与许多直言不讳反对“哭出来”的人的说法相矛盾:让婴儿哭着入睡会导致压力荷尔蒙皮质醇的破坏性水平，可能会导致挥之不去的情绪问题，或者在极端情况下，神经损伤。有一些研究支持这一观点，作为父母，很难忽视证据，无论多么微弱，表明你可能正在伤害你的孩子。

“睡眠专家”行业正是在这种矛盾的信息、令人衰弱的疲惫和破坏关系的压力中蓬勃发展的。它并不总是这么复杂，我确信这是一个巨大的冲击。1914 年，美国劳工部儿童服务局出版了第一本面向美国读者的婴儿护理书。婴儿护理中心建议，一旦婴儿六个月大，他应该不间断地睡 12 个小时，“除了一个晚上的喂养时间。”母亲应该“确保对(婴儿)舒适至关重要的一切都已得到照顾”，但“如果他是一个完全健康的婴儿，当他哭泣时，她不应该去找他。”

证据表明，直到大约 30 年前，大多数美国婴儿哭出来。1974 年，Jean Liedloff 发表了*连续体概念，* a(相当本质主义者！)对委内瑞拉 Ye'kuana 人的育儿实践进行了人类学研究，她在研究中倡导了一些育儿方法——同床共枕、婴儿穿戴、延长母乳喂养——这些方法已经与“依恋育儿”联系在一起 1985 年，美国儿科医生威廉·西尔斯开始撰写关于依恋育儿的理论，这种理论对北美育儿产生了巨大的影响，我们应该衷心感谢“非常感谢，混蛋”,因为它使这种观点流行开来，即只有不断的努力和警惕才能使我们避免不断伤害我们的婴儿。

西尔斯的工作恰好与母亲外出工作的重要浪潮相吻合，使 20 世纪 80 年代成为历史上第一次，一些妇女被期望既要去上班，又要每晚醒来五次给婴儿唱歌。几代人以来，美国母亲都被建议让她们的婴儿学会哭着入睡来自我安慰，但突然之间，这被认为不仅不健康，而且不道德。随着加入劳动力队伍，女性身份的转变带来了另一个丰富的母性自我怀疑领域，依恋育儿法就在那里，一些有趣的数据让你对所有离开孩子的时间感到特别糟糕。

三十年后，我完全陷入了那种好意、有限的精力和潜在的内疚之中。我仍然不太清楚为什么我不能不经允许就让自己睡觉去训练我的第二个儿子。我的大儿子在六个月大的时候哭了出来，不到一周就睡了一夜。(我应该补充一点，我和许多人一样，认为晚上醒来一次来处理你的孩子基本上是“睡一夜”，实际上，在我看来，睡一夜就像有一个非常低调、可控的七小时高潮。这些天来，我会从一夜未眠中醒来，然后像这样，“哇。*哇哦*。”)

我第二个儿子的气质让我相信他应该得到不同的对待，或者说是我在阴霾中察觉到的一些气质上的幻觉，我永远无法确定。我一晚上和他一起睡了很多次。六个月来，每天从凌晨 4 点开始。我丈夫在工作，我在休产假(还不停地母乳喂养，哦，该死的)，所以整个“轮班！”一点活泼的废话对我们不起作用。

但是在睡眠专家的祝福下，我们关上门，让小家伙哭了。他最终抗议了很长时间，这让我们躺在床上为要不要去找他而争吵。我也哭了。我拼命的想安抚他，我拼命的需要睡觉。我想起了一位从未对孩子进行过睡眠训练的朋友曾经告诉我的话:当你的孩子哭闹时，忽视你去抱起他的本能，就是参与到一个机械化和冷酷的世界中。她说，你是一个母亲。*让你自己成为一个。*

但是晚上和儿子一起醒来并没有让我成为一个更好的母亲。这让我更难在白天向我的孩子表达爱意，因为我被拖着出去自怜。我需要找到一条出路，走出我们一起挖的地狱，鉴于我收到的关于什么对婴儿好什么不好的混杂信息，我似乎无法独自完成。被允许是一种解脱，不管是被小儿科还是被一个你刚刚花了 200 美元的陌生人允许，即使你希望你一开始就不需要它。

[*凯瑟琳·杰泽尔-莫顿*](http://twitter.com/kjezermorton) *与丈夫和两个儿子住在蒙特利尔。她今年 33 岁，她的孩子分别是 2 岁和 5 岁，她将在 Jezebel 上撰写一个名为“嘿，妈妈”的半定期育儿专栏。*

*Angelica Alzona 的插图*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1770251432,1774656880,1763580265&title=Hey Ma)