# 我服用了一周的游戏药物，这就是他们对我身体的影响

> 原文：<https://kotaku.com/i-took-gamer-drugs-for-a-week-and-this-is-what-they-did-1793121425>

有没有一种我可以服用的药物，可以让我更擅长玩电子游戏？理想情况下，这应该是合法的。不会给我带来任何医疗危险的东西。

市场上有很多声称可以增强游戏能力的药物。本周，我尝试了两个。

我不建议你也这么做。

**药物#1: AMBROTOSE 复合物**

我从来没有打免费电话去买毒品。通常毒品只需要一条短信，你知道吗？但是要得到一瓶 Ambrotose Complex，你需要通过一些官僚程序。

Ambrotose Complex 是一种补充剂，你可以从 Mannatech 购买，manna tech 是一家出售大量类似补充剂的公司。我是在他们发给我的一封名为“帮助视频游戏玩家的补充剂”的电子邮件中发现这款产品的，在邮件中，他们将补充剂 的效果研究与 [联系起来，声称这种补充剂“显著提高了视觉辨别能力和工作记忆”听起来对游戏不错，如果这种说法是真的。](http://mannatechscience.org/scientists-from-howard-university-publish-ambrotose-complex-study-in-the-journal-perceptual-motor-skills/)

当然，这种说法有很多值得怀疑的地方。早在 2008 年，*Glycobiology*journal[发表了一篇名为《一个‘糖营养者的骗局’》，](https://oup.silverchair-cdn.com/oup/backfile/Content_public/Journal/glycob/18/9/10.1093/glycob/cwm098/2/cwm098.pdf?Expires=1489262632&Signature=RcfsQzkYAkwaGVV6ZPeb7FRAaQ42ZsGbDdVs9CjEbbZEg1~EDapYId4vwBQ39DAqjfIglIO90bGYzltTIRwoL7SjAY8UdM-yADvNC8B2Zv5416bu6Ve~bNOkJJ5xVFR0J~xX8IFRIEGwhVeedqDp1e589wA1PCTQZcmvPQBM2sCV01NECp0fhEagGPRMH3zXF~-mg9AYNNQSvI47W-t92zULxQ5znuIQBLYQJ-X9kDoiySK9QZFOLuzIT0826jXF8DxZBOSg88h1hfLY0tcfrgLNjhBag3t1zERftBM8xeAJMwqZhtHte7FmjgmXBuSpGkO7jQ0rYqTNw471bEtwYA__&Key-Pair-Id=APKAIUCZBIA4LVPAVW3Q) 由 Ronald L. Schnaar 和 Hudson H. Freeze 撰写。这篇论文把矛头对准了 Mannatech 的产品，提到了德克萨斯州司法部长对该公司提起的诉讼，内容涉及该公司对其补充剂的索赔。如果你用谷歌搜索“Mannatech 骗局”，你会发现很多关于这些年来 Mannatech 争议的信息。也许对 Mannatech 最有说服力的总结是，前共和党总统候选人、现任住房和城市发展部长、臭名昭著的怪人 [本·卡森曾经是他们产品](http://www.nationalreview.com/corner/426270/what-ben-carsons-mannatech-answer-tells-us-jim-geraghty) 的忠实粉丝，尽管在得知围绕他们补充剂的争议后，他最终与该公司保持了距离。

当我决定购买这些补充剂并把它们放入我的身体时，我实际上对此一无所知。我以前甚至从未听说过 Mannatech。我刚刚读了邮件，觉得尝试一下并写下发生的事情会很有趣。

事实证明，说起来容易做起来难。尽管 Mannatech 的网站确实有一个在线商店，但如果不拨打他们的免费电话并成为“会员”，你实际上无法从他们那里购买任何东西。我不知道我的“会员资格”实际上意味着什么，但迄今为止，这意味着我获得了订购他们补充品的能力，我还收到了他们印在厚卡片纸上的 55 页产品指南。我在等待搬进曼纳科技邪教组织的邀请。

免费电话另一端的 Mannatech 员工非常友好，尽管她听起来确实对我在没有任何人推荐的情况下想要成为会员感到惊讶。我不得不在电话上为她拼写我的名字，并给她我的家庭地址和电子邮件地址。(我有一种不好的感觉，我未来的自己会后悔给了她那个信息。)

当我登录 Mannatech 下订单时，我发现销售代表将我的名字拼错为“Madlyn Myerts”幸运的是，Mannatech 仍然乐意从一个不叫这个名字的人那里获取信用卡号码。60 片花了我 37.47 美元。

在你成为会员之前，Mannatech 的网站上似乎只有几种药物，但一旦我得到了我宝贵的会员号码，并能够登录到完整的商店页面，就有数百种不同的补充剂可供选择——其中几种的名称中有“Ambrotose”。

我选择了 Ambrotose 复合胶囊。Mannatech 还向我发送了一份新闻稿，内容是一款面向游戏玩家的产品，名为“MannaBOOM Slimsticks”，其中也含有“Ambrotose powders”，所以我想如果我得到 Ambrotose Complex 产品，我将获得优秀的游戏玩家产品。

Ambrotose 复合物有两种:片剂和粉剂。我选择了药片，因为它们听起来更可口，而且含有相同的活性成分。

我说的“活性成分”就像里面有什么东西，你知道，会激活。不过，瓶子里装的是:维生素 A(来自三孢布拉氏菌的β-胡萝卜素)和令人垂涎的 Ambrotose 复合物，它由阿拉伯半乳聚糖、芦荟(内叶凝胶粉)、印度树胶和黄蓍胶组成。

根据我的谷歌搜索，这些东西的作用如下:

阿拉伯半乳聚糖:我能在网上找到的所有关于这种成分的东西都声称有助于免疫系统或肠道健康。因为在我写这篇文章的时候，我已经有了一个相当正常的肠道状况，我不确定吃这个会不会破坏我的大便(真的)或者什么。有一个更好的免疫系统听起来不错，尽管这与我的 *SFV* 技能无关。

**库拉索芦荟(内叶凝胶粉)**:我发现一些宣称库拉索芦荟汁可以帮助治愈便秘的说法。同样，不知道这对我玩电子游戏的能力有什么帮助。

我发现了各种各样关于印度树胶的功效的说法。这显然是泻药！各位，你们注意到一个主题了吗？

**黄蓍胶**:相传可用作治疗腹泻的中草药。

概括地说，这是两种治疗便秘的草药成分，一种声称可以治疗腹泻，另一种可以增强我的免疫系统和(当然)肠道规律性。

再一次...不知道这对我的游戏技巧有什么帮助。但它很可能会影响我的肠道。呼男孩。

说明书上说“每日两次，每次一粒胶囊，用 8 液体盎司的水或果汁冲服。”什么时间有关系吗？药物能持续 12 小时吗？他们需要多长时间起效？(我假设不是瞬间的。)谁知道呢？

当药物最终出现在邮件中时，我感到非常兴奋，但我发现自己非常犹豫是否要把它们放进嘴里。我打开瓶子，闻了闻。它们闻起来像一个谷仓——大部分是装满干草的谷仓，但也有一些其他类似堆肥的气味混合在一起。

我开始对这些补充剂进行 A:B 测试，这意味着我必须先参加一些清醒的比赛。于是，我把药瓶收起来，打了几场不吸毒的*街霸 V* 比赛。为了热身，我玩了一些生存模式，比如 Ryu 和 Chun-li。(我决定在所有的在线比赛中扮演春丽，因为她是我最常扮演的角色，为了所有的药检，我想创造一个尽可能“正常”的环境。)

顺便说一下，在生存模式下和电脑对战和和人类对战是完全不同的。这更容易，因为人工智能的行为非常可预测。为了这个测试，我简单地使用了生存模式作为一种方法来练习连击，并在与其他人在线进行真正的比赛之前热身手指。

热身之后，我上网连续打了七场比赛，全程都跟着春丽。我输了前三场比赛，然后赢了两场，然后输了一场，然后赢了最后一场。所以，总的来说，我赢了三场，输了四场。

第二天中午左右，我吃了一粒 Ambrotose 复合胶囊。虽然胶囊闻起来很奇怪，但吃起来没有下咽的味道，所以不管 Mannatech 在胶囊上使用什么塑料，都是高质量的，足以掩盖谷仓般的恶臭。

不到 10 分钟，我就觉得恶心。一个小时后，我仍然感到恶心。1 点半左右，恶心感终于消散。然而，我没有参加任何街头霸王比赛，而是写了几个不同的故事， [录制了一首糟糕的说唱歌曲](http://compete.kotaku.com/hearthstone-developer-records-a-rap-about-journey-to-un-1792869638) ，这可以被认为是 Ambrotose 情结的有害副作用。

第二天，我又一次服用了药物，结果又一次，我没有时间参加任何比赛。我连续第三天再次服用补充剂，在这一点上，我终于设法发挥了一些 *SFV* 。那时，我想，我已经给了药物一段很长的时间在我的系统中积累。这不是故意的，但它看起来确实是一种有益的方式来经受我的游戏测试。

一旦我最终启动了《街头霸王 V》，我感觉很放松，玩一些比赛感觉很棒。我开始玩一些生存模式来热身，就像以前一样。我觉得我做得明显更好，也许是因为那天是周五，我感觉很放松。一旦我觉得暖和了，我就开始一些在线比赛。

再一次，我一直和春丽在一起。我在第一场比赛中输给了一位才华横溢的阿骨打选手，但我在第二轮比赛中得了一个“完美”的分数。(那场比赛第一轮和第三轮我都输了。)然后我又打了六场比赛。事情是这样的:输，赢，输，赢，赢，赢。因此，在我的七场比赛中，我肯定看到了与我的 A 测试相比的进步。这一次，我赢了四场比赛，输了三场。玩的时候我也感觉更放松，注意力更集中。

在我连续赢了最后三场比赛后，每一场都输给了不同的对手，我感到非常骄傲，我玩得很开心。所以我决定再打一场比赛。我最终再次面对一个阿骨打玩家——可能从一开始就是同一个阿骨打玩家，尽管我不确定。我连续打了两次这个 Akuma，两次都令人沮丧地输了，从而使我的总赢/赔率下降到一个更不令人兴奋的记录，即九场比赛中五输四赢。

概括地说，我在 Ambrotose Complex 赢得了 45%的比赛，相比之下，我在清醒时赢得了 42%。这看起来没有足够大的区别，值得我为得到这些药片而付出的代价或经历的磨难。

我把我的放松感和我稍微好一点的表现归功于安慰剂效应。我确实很享受服用药物的经历，当我利用药物的好处进行比赛时，我的胜利感觉更令人信服和兴奋，因为我在精神上相信药物。当我连续赢了三场比赛时，我心想:“这种药可能真的起作用了！”找到我自己的无限解决方案的前景非常令人兴奋和有趣。但后来，当我输掉最后两场比赛时，我对自己说，“不，这种药没有任何作用。”

我认为我自己的很多街头战士的表演都依赖于我在某一天的感觉。如果这种药物除了欺骗我相信我有优势之外，没有任何作用，即使只是短暂的，那么它就可以被认为是值得的。但我不认为我的秘密武器必须是复杂的。穿上我最喜欢的 t 恤也能产生同样的积极效果。

对了，这个药对我的便便一点影响都没有。鉴于成分表，我预计会有一些肠道不适，但在整个经历中，我保持了令人愉快的规律水平，尽管我连续三天服用这种补充剂。如果 Ambrotose Complex 会影响我的肠道，我会认为三天足以动摇我的便便情况，但没有。很抱歉没有幽默的便便故事，伙计们。我和你一样失望。(不，我不是。我真的不想为了一个故事给自己拉肚子。但是我愿意冒险说… *某事*的事实。我不确定是什么。)

我经历的最严重的副作用是我服药的第一天恶心了一个小时。我想这仅仅是因为我担心把一些奇怪的东西放进了我的身体。它在一个半小时内就过去了，在我服用 Ambrotose Complex 期间，它没有在任何其他时间发生。

**药物#2:兴奋剂**

与 Ambrotose Complex 不同，Stimpack 很容易获得，而且它含有多种活性成分，我甚至不用求助于谷歌就能识别出来。45 粒胶囊花了我 34.99 美元。瓶子声称它是“头号游戏补充剂”，说明书告诉用户“在游戏前 45 分钟，用 8 盎司的水服用一到两粒胶囊”。每天最多服用四粒胶囊。不要超过推荐剂量。”

所有这些听起来都比 Ambrotose Complex 瓶子上黏糊糊的描述要正式得多，它完全没有给我任何印象，我什么时候可以期待它发挥作用(如果有的话)。

一粒 Stimpack 胶囊含有 100 毫克咖啡因。一杯咖啡约含 95 毫克。所以，如果你打开两杯，应该类似于连续喝下两杯咖啡。Stimpack 还含有 60 毫克维生素 B12，以及可可碱和 L-茶氨酸。

咖啡和巧克力中也含有可可碱；它和咖啡因药片包装在一起并不神秘，也不稀奇。l-茶氨酸来自茶叶，当它与咖啡因结合时，据说有助于提高警觉性和反应时间。据说它可以抵消咖啡因带来的不适。

所有这些听起来都很有希望，尤其是与 Ambrotose Complex 的可疑效应相比。另外，你可以从亚马逊这样的正常网站订购兴奋剂，你甚至不必拨打免费电话或任何东西来获得一瓶。主要的缺点是，我不知道本·卡森对兴奋剂的看法，这显然是订购任何补充剂时非常重要的因素。

在我测试兴奋剂的那天，我中午吃了一片。仅仅过了 20 分钟，我就能感觉到我的心跳在加快。45 分钟过去了，我感到非常不舒服。

我每天早上喝一杯咖啡，我的兴奋剂检测日也不例外。中午吃一片兴奋剂药片，或多或少会感觉像喝了第二杯咖啡。感觉比那糟糕多了。我的整个身体感到紧张不安。

“紧张得像他妈的一样”并不是一个去看街头霸王 V T1 比赛的好方法。

像所有以前的测试一样，我从生存模式开始作为热身。第一次生存模式比赛时，我能感觉到自己的手不受控制地颤抖，这让我很难玩好游戏。我的呼吸也感到颤抖和粗糙。我用手机拍了一个短视频来演示我颤抖的手。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Ah1zUAecjSA&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Ah1zUAecjSA&start=0) 

拍了那段视频后，我决定戴上一个心率监测器，看看它会显示什么。通常，我的静息心率是每分钟 70 次左右。我是一名身材娇小的 30 岁女性，每周锻炼多次，鉴于我的情况，这是典型的静息心率。在兴奋剂检查中，我的心率在每分钟 90-110 次之间波动。对于其他人来说，这可能是一个正常的静息心率，取决于他们典型的活动水平，但对我来说，这感觉像是我身体的一个重要而不舒服的地方，特别是考虑到我只是静静地坐在沙发上玩视频游戏。

在完成一些生存模式后，我并没有感到“热身”。我感到害怕。但我还是上网去看比赛了。

像往常一样，我一直扮演春丽。在我的第一场比赛中，我的对手选择了科林，一个在《SFV》中相对较新的角色。这位选手似乎不太有经验。然而，我输掉了第一轮，在整个过程中，我感到非常心烦意乱。后面两轮我都赢了。

在等待另一场比赛的时候，尽管我已经连续赢了两轮，但我仍然明显感到烦躁和紧张。(通常，赢得一场比赛会给我一种温暖、放松的满足感。)在那一刻，我决定，即使这种药物提高了我的游戏成绩，我也不会再服用它，因为它让我感觉很糟糕。我看了一眼我的心率监测器:105 次/分。

在我的下一场比赛中，我面对拉希德球员。我输了，输得很惨。在比赛的某些时候，我注意到自己的心率上升到了每分钟 110 次。我觉得我搞砸了很多平时不会的动作。那场比赛之后，我意识到这是很长时间以来我第一次不喜欢玩街头霸王。

我的下一个对手是 R. Mika 选手。打了两轮，都输得比以前更惨。她每一回合都让我眩晕，没有一次失败；我似乎无法及时躲避她的抓抓，困在自己的脑袋里，被焦虑所困扰。在我们的第二场比赛中，我的对手似乎很关心我。在我的春丽昏迷后，R. Mika 耐心地等待我起来，而不是利用这一时刻攻击我。与此同时，我的手仍在颤抖，无论做多少深呼吸练习都无法缓解这种状况。

此时，我已经打了六场比赛，我很想关掉游戏。如果我没有测试药物，我会在仅仅四场比赛后就关掉游戏。我的第七次也是最后一次比赛终于成功了，此时我的心跳加速到了每分钟 111 次。我尽了最大努力去表现好，知道这是我的最后一场比赛，也是赢得一轮比赛的最后机会。相反，我让*彻底被*打败了。

尽管我输了，但在完成七场比赛后，我立即感到轻松，并立即关闭了游戏。不管怎样，尽管服用兴奋剂时我感觉身体不舒服，但我尽了最大努力去赢得每一场比赛。尽管我再也不想服用这种药物，但我确实想看看它是否会提高我的演奏水平，不管在它的影响下我的身体感觉有多痛苦。

然而，结果不言自明。七场比赛中，我输了五场。我只赢了两场比赛，这两场比赛都令人不满意，因为他们面对的是一名相对缺乏经验的科林球员。如果我没有面对那个新的 Kolin 球员，我完全有可能输掉我在 Stimpack 上的每一场比赛。

更丢脸的是，我发现自己在游戏中搞砸了最基本的计数器。这些比赛感觉不像是我当前技术水平的准确反映。我总是错过防空，因为按下按钮太晚了一纳秒；反击投掷也一样。在许多情况下，我按下了正确的按钮来反击我的对手，但没有及时按下这些按钮。

然而，在其他情况下，我按错了*按钮来应对手头的情况。我发现自己在游戏中做出了非常冲动的选择——这些选择是我在平常的日子里绝不会做出的。我进行了冲动的跳跃，并因此受到了惩罚，但我发现自己继续进行不安全的动作，尽管受到了这些惩罚。甚至在那一刻，我对自己说:*控制你的呼吸。专注。注意了！然而我还是没能做到。**

这些 Stimpack 比赛感觉就像我在 20 多岁时第一次学习如何在搏击之夜玩 *SFIV* 时经历的一些比赛，特别是在与说垃圾话的对手比赛或在拥挤的游戏活动中——高度焦虑的情况下。通常，当我一个人在客厅的沙发上玩在线比赛时，我很放松，在一个不会产生焦虑的环境中比赛，因此比在拥挤的公共活动中获得更好的结果。这些兴奋剂比赛让我想起了以前对*街头霸王、*的焦虑，那时我对自己正在做的事情没有信心，或者当我在很多人看着我和/或试图分散我的注意力或让我紧张的情况下打球。我已经很久没有在*街头霸王*比赛中有过这种感觉了，那对我来说是一段非常不愉快的记忆。

根据我的经验，我很难向任何人推荐 Stimpack，尽管事实上它在亚马逊上有几个很好的评论，而且看起来对你来说并不坏。对许多人来说，一剂咖啡因(比如说，每天一杯咖啡)对记忆力和注意力有明显的好处，前提是你没有其他医学问题或对咖啡因过敏。然而，摄入过多的咖啡因似乎对我的游戏没有好处——至少对我的身体化学没有好处。我也不确定 Stimpack 中的额外成分最终对我产生了影响，而它们可能对其他人产生了影响。

我知道许多职业游戏玩家对兴奋剂深信不疑，尽管职业游戏玩家通常选择的兴奋剂不是咖啡因，而是安非他命或利他林。为了这篇文章，我没有吸食任何兴奋剂，但我只想说，我对兴奋剂世界有足够的经验，对高剂量的 Adderrall 或 Ritalin 是否会提高我的 *SFV* 游戏感到非常怀疑。至少，我可以告诉你，服用一堆咖啡因并没有*而不是*帮我摆脱困境。这严重阻碍了我，而且让我整个下午都感觉自己像坨屎。

锦标赛的环境可能会让普通人产生大量肾上腺素。至少对我来说，成为擅长格斗游戏的训练的一部分，包括平息那些紧张情绪，并将肾上腺素重新导向更好的游戏，而不是恐慌。当我参加比赛时，我发现我自己的心率和我的神经是我最大的敌人。在混乱中加入兴奋剂会导致灾难。

对我来说，我发现最好的游戏药物疗法是睡个好觉，规律饮食，偶尔锻炼，也许打开窗户让阳光进来。(还有可卡因。我忘了说了吗？*爱*这玩意儿！)