# 我想要最新最便宜的车！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-want-the-newest-but-cheapest-car-possible-what-car-s-1823607686>

朱利安正在市场上购买他的第一辆车，和其他美国疯子不同，他不想买一辆 700 美元的有 20 年历史的吉普车。他的目标是以低于 10，000 美元的价格买到最新、最安全、具有全天候功能的车。他应该买什么车？



*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdjPraXTjqkJ1ratHBdp3cRFJRuDdGjKFViWm821KMatgRVxg/viewform) *)*

场景是这样的-

> 我准备买我的第一辆车，但是我不想要太旧和不可靠的东西，我必须不断修理。如果可能的话，我更喜欢至少 2014 年的新款，有一些现代化的安全功能和便利设施，如蓝牙和加热座椅。
> 
> 我希望这款车能够在冬天的雪地里行驶，并且有不错的油耗。它可以是手动或自动的。问题是我的预算有点紧张，我只有 10，000 美元来买一些不太旧的好东西，但我也不想要里程太多的东西。

### 快速事实:

**预算:**最高 10，000 美元

**日常司机:**是

**地点:**明尼苏达州

**想要:**安全、可靠、舒适、较新

不想要:太旧、里程太长的东西

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——接受挑战

嗯，朱利安，你有一个相当长的参数列表和一个相当适度的预算。现在，在我继续说下去之前，我认为消除一些二手车购买神话是很重要的。行驶里程低的新车并不一定可靠，行驶里程高的旧车也不一定会给你带来麻烦。汽车的制造质量和保养状况是最重要的因素。太多的人陷入了更新等于更好的陷阱，他们武断地排除了一些真正好的选择。

话虽如此，由于我的同事可能会忽略你的大多数标准，我试图尽可能接近，建议 2015 年起亚灵魂。这些 wagony 掀背车并不花哨，也不快，但它们舒适，构造良好，省油。它没有适合明尼苏达州冬季的全轮驱动，但你已经知道一套好的冬季轮胎会让你过得很好。

[这个例子超出了你的预算，但只有 66k 英里](https://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=474870061&zip=55101&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D55101%26startYear%3D1981%26sortBy%3DyearDESC%26maxPrice%3D10000%26incremental%3Dall%26firstRecord%3D0%26endYear%3D2019%26searchRadius%3D100&startYear=1981&numRecords=25&maxPrice=10000&firstRecord=0&endYear=2019&searchRadius=100&makeCode1=KIA&modelCode1=SOUL) 。现在，我注意到在你当地的 Craigslist 上爬行的一件事是出售的汽车的数量，这些汽车看起来不错，但有重建的标题。对于知道自己在做什么的人来说，这些可能是不错的价值观，但要小心那些看起来好得不真实的东西。

## 专家 2:拉斐尔·奥洛夫——不要买 20 世纪 70 年代的大众汽车

当我要买我的第一辆车的时候，我其实有一个相似但相反的想法:我想要我能买到的最新、最老的车。我选定了一辆 20 世纪 70 年代的大众 ，因为它基本上是我能得到的 20 世纪 30 年代的最新款汽车。没有其他汽车会像 Bug 一样新颖和简单。

然而，简单并不意味着便宜，因为这辆车在它的车顶结束后花费了大量的车身维修费用，而且在它的生命周期中还花费了更多的不断出故障的部件。

尽管如此，这是一个很好的概念，它引导我到雷克萨斯 LS，这是你几乎不用花钱就能买到的最大最宽敞的车。在你的价格范围内，你唯一能买到的 V8 动力 superlux 轿车是 2000 年代中期的(不难找到大约在3000 美元和10000 美元之间的车)，我能理解它看起来有点过时。

在这种情况下，原来较小的雷克萨斯是一个很好的可爱的车，已经贬值到你的价格范围内。像这种 的车非常便宜，尽管它们比你想象的要旧，但看起来比它们新。记住它们，除非你在一个大的 LS 上发现一个偷窃。

## 专家 3:杰森·托尔钦斯基——稍微恨自己一点有助于做好这件事

听着，我得说实话:你完全搞错了。最新+最少里程+最便宜= 你将背负的最悲伤、最无聊、最悲惨的垃圾。好吧，当然，它可能会比更老、更旧、更有个性的东西更可靠，但你开它的每一英里都像是给你的灵魂喂了另一滴毒药。

也就是说，这是你的挑战，我不会退缩，我想我至少找到了三辆可以工作的车。似乎有两个关键因素需要让一辆新车非常便宜:不受欢迎和损坏。

对于不受欢迎的一面，有 [这款看起来非常体面的 2013 款普锐斯 C](https://minneapolis.craigslist.org/hnp/cto/d/2013-toyota-prius-two/6522131597.html) 售价 3500 美元，非常便宜！当然，这些车很省油，而且一般都很可靠。当然，它们也是完全的安眠药，而且，出于某种原因，这种药有一部分是用绿色塑料包裹的，这使得它看起来有点像墨西哥城的出租车。也许这就是没人要的原因？谁在乎呢，很适合你！

另一种变得又新又便宜的方法是寻找一些有一些主要是表面损伤的东西。这辆 [2014 款 Spark 仅售 3295 美元](https://minneapolis.craigslist.org/dak/ctd/d/2014-chevrolet-spark-lt-36k/6521817061.html) 因为它的保险杠盖和前格栅都有一些损坏。不过，两端之间的车看起来都很好！那还不算太糟！

如果你觉得自己很有钱， [这款 2012 款福克斯](https://minneapolis.craigslist.org/ram/cto/d/2012-ford-focus-se/6522418020.html) 已经损坏，已经修好，现在只要 4999 美元！

听着，你有三个选择！我建议买最便宜的，开到你再也受不了为止，然后精心策划一些事故/保险欺诈交易，去买一些不那么令人心碎的东西。

## 专家 4:大卫·特雷西——这太便宜了，我可能会买它

你的第一辆车必须很棒。一个人爱上汽车文化和一个人变成一个完全冷漠的凯美瑞司机之间的区别往往归结于他们的第一辆车有多酷。

所以不要买无聊的豪华轿车或者 econobox 你需要的是一个 V8 发动机和后轮驱动。就这么简单。幸运的是，我们这个伟大的国家有过剩的 V8 驱动后轮，主要是因为我们的警察部队，可以理解，更喜欢这种设置。

所以拿起上图所示的前警用巡洋舰。这是一款 2014 款充电器，配有 5.7 升 Hemi V8 发动机，可为后轮提供 370 马力。只有8500 美元，便宜得令人怀疑(所以要小心，这里)，但也许这是因为表上显示的 102000 英里——如果这辆车保养得好的话，这不会困扰我(如果它是一辆旧的警车就应该如此)。

你需要力量。你需要油炸圈饼的能力。你需要那个充电器。我也是。