# 我想要一款可以和家人分享的实惠经典！我应该买什么？

> 原文:[https://jalopnik . com/I-want-an-affordable-classic-the-I-can-share-with-my-f-1790122085](https://jalopnik.com/i-want-an-affordable-classic-that-i-can-share-with-my-f-1790122085)

波利想一头扎进古典汽车的车主行列，但这不仅仅是出于对速度的自私爱好。她想和她妈妈和奶奶共用这辆车。我想不出比坐在方向盘后或引擎盖下更好的方式来加强家庭纽带。

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/a/jalopnik.com/forms/d/1GWJ6HKuZLPR1Hhz9C8HdiVtpgPXyI48TR87z_2UuE-Y/edit) *)*

不像你们中的许多人，我没有从一个也是齿轮爱好者的家庭成员那里进入汽车。你们都分享了一些关于与父母、祖父母、兄弟姐妹扭打的精彩故事。这些都是将永远持续的记忆，虽然我的痛苦技能有限，但我期待着与我的孩子在汽车上建立联系。

尽管 Polly 不认为自己是一个齿轮头，她欣赏一辆好车，并希望给她的妈妈一个机会，最终拥有一辆经典的乘坐。我得说她比她想象的更笨。

场景是这样的:

> 我妈妈一直梦想拥有一辆古董/老爷车，因此，我也是。但我不是汽车专家，担心投入大量资金进行维修，并找到不起眼的零件。
> 
> 今年春天，我的奶奶将搬到长岛，汽车将住在她的房子里，就在海滩对面的街上。我们会把它放在车库里，以尽量减少与盐水的接触，但不可避免的是，它会面临一些含盐的空气。
> 
> 我家里没有人是汽车迷，但我们都可以对汽车进行基本的维护，并会正确对待汽车，以确保我们不是破坏古董的混蛋。
> 
> 我妈妈和我住在城里，但会定期去长岛看望我奶奶，所以我们希望这辆车能在我们和她一起做有趣的活动时在镇上开着。在春季和夏季可能每周使用 2-3 天，在其他 6 个月中每隔一周使用 1-2 天。汽车的主要目的地将是海滩、教堂、杂货店和 LIRR 站，基本上是一个稍微更频繁使用的“周日汽车”。它一周最多能行驶 30 英里。如果我们真的疯了，去镇那边的电影院看电影，可能要 40 分钟。
> 
> 老实说，我们只是想要一辆看起来很酷、开起来很有趣、有历史感的沙滩车！如果有人问我关于这辆车的事情，我打算能够明智地和他们谈论它，并讲述它的故事。我和我的家人在 1995 年从乌克兰移民到美国，所以如果我们能把任何一种东欧历史融入这辆车，那就太棒了。
> 
> 我的主要家庭单位是我的奶奶、妈妈和我。我们会认为自己是坚强、独立，但也是有趣和愚蠢的女人。我们希望这辆车能反映出我们的个性。
> 
> 我是那个不会开手动挡的混蛋，而我家里的其他人会。但是我愿意学习，希望在这个过程中不会把车搞砸。
> 
> 如果有可能保持在 7000 美元以下，那就太好了。但如果这是错觉，告诉我这么多，我愿意存更久的钱来买一辆 1 万美元的车。

### 快速事实:

**预算:**最高 10，000 美元

**日常司机:**不，周末和沙滩车

平均每周里程:30-40 英里

想要:能反映波莉、她的母亲和祖母独立个性的东西，可能是东欧的

**不想:**不得不从纽约市跑很远的路去买。

## 专家#1:汤姆·麦克帕兰:开一辆老雪佛兰不会错的

预算 10，000 美元，区分“收藏车”和“老爷车”是很重要的。收藏家的汽车往往是经典，但仅仅因为一些东西被归类为“经典”并不意味着它将具有收藏价值。大多数真正的收藏车会超出你的预算，这很好！你不指望有一天能在巴雷特-杰克逊拍卖会上赚钱，你只是想要一些你能欣赏的有历史的东西。

所以你可能会得到一些不太容易被认出来的不寻常的东西。这将是乐趣的一部分。有人会走过来说“哦，酷，那是什么？”

我认为一个很好的选择是 1958 年的雪佛兰，特别是这辆华丽的[‘58 年的雪佛兰德尔雷在新泽西州](https://classics.autotrader.com/classic-cars/1958/chevrolet/del-ray/100789536) 。这是一个相对较短的车程从纽约市和价格是完美的预算。这方面的进展是“未知的”，但不要让这吓到你。只要身体状况良好，所有主要部件都处于良好的工作状态，你就应该没事。这辆德尔雷应该可以舒适地坐四个人，并且有足够的空间去镇上游览。这些汽车上的零件与许多其他汽车共用，因此根据需要寻找替换零件应该不成问题。

老爷车讲究的是风格，六千美元可买不到更多。这是一个很好的起点，来看看拥有一件不同时代的东西是什么感觉，并尝试一些你自己的扳手。

## 专家#2:拉斐尔·奥洛夫:至少杀死了三辆老爷车

我想你的想法是对的:买一辆你可以做一些简单工作的车，然后开着它到处跑。无数老爷车的魅力包括大项目或冒险的怪人，他们最终在车库里度过一年或更长时间，然后才能上路，如果他们真的能上路的话。把你的目光放在一些简单且身材好的东西上，这绝对是你要走的路。

所以我会给你指出这辆完美的 1963 年旅行车 。快吗？没有。它是否拥有当时最高的汽车技术？号码

这款漫步者简单明了，身材也很好。它看起来就像是那种你做日常保养，只是享受驾驶乐趣的车。栅栏上的卖家要价 6500 美元，里程数只有区区 83000 英里，内饰用原始材料重新装修过，颜色非常蓝。我觉得停在海滩边，装满毛巾和毯子，或者来点腌鲱鱼野餐，会很棒。

## 专家#3:杰森·托尔钦斯基:你的奶奶将会是个坏蛋，所以你要做好相应的准备

我承认，你奇妙的老爷车计划中的东欧历史部分真的让我很兴奋。我们很少看到有人要求这么有价值的需求，所以我真的想尝试找到一些同样适用的东西。而且我觉得我做到了: [这个可爱的共产主义——红色苏维埃——时代 1988 拉达尼瓦](http://newyork.craigslist.org/brk/cto/5886357150.html) 。

你想要一些反映娜娜波利独立个性的东西吗？女孩，Niva 有你*罩着。*拉达·尼瓦是一个勇敢、强壮的小杂种，从来没有人费心向它解释“放弃”的概念。它看起来有点像一只穿着雪地靴的老大众兔子，它有一张友好的圆眼睛的脸，指示器的位置就像一对永远困惑的眉毛。

我 [驾驶着其中的一辆在冰岛的雷克雅未克](http://jalopnik.com/what-its-like-to-drive-the-greatest-soviet-car-of-all-t-1683276332) 到处跑，发现它虽然外表粗糙，但性能却很棒。波利和她的工作人员可以在夏天把这个家伙当作一辆有趣的沙滩车，它可以在海滩上行驶，如果波利想这样的话，在冬天真的不会有任何情况会阻止它。

是前苏联造的车！当波莉驾着她的红色小骡子越过几张野餐桌，到达一个更好的停车位置时，将会有很多历史可谈。它在这里很少见，当然，但它在机械上并不复杂，这一个看起来真的很好分类。

布鲁克林 正在出售 [，虽然他们要价 10，900 美元，但我很确定你们三个可以把卖家的价格降到低于 10K。](http://newyork.craigslist.org/brk/cto/5886357150.html)

这会很棒的。波莉即将迎来长岛最棒的奶奶。

## 专家#4:帕特里克·乔治:美国爱国者

我对杰森选择拉达尼瓦嗤之以鼻，认为这是他一贯的糟糕建议，直到我看到你要求一些反映你家庭东欧传统的东西。这是一个崇高的目标，但我担心这与你的要求相冲突，你的要求是有一些相对容易的工作和零件。

但我想我有另一个解决办法。你应该去找一个叫仿植物怪兽佐拉·阿库斯·邓托夫的人。虽然出生在比利时，他是俄罗斯犹太人后裔，并在通用汽车公司长期和传奇的职业生涯中被认为是克尔维特之父。一辆经典的 Vette 就能满足你所有的需求。这是历史性的，性感的，一定会让你注意到。

现在，10，000 美元可能不会让你进入一个科尔维特，Arkus-Duntov 是最相关的，但它可以很容易地让你一个非常好的 C3 科尔维特。我在密执安州发现了这辆可爱的蓝色 1978 年款自动变速箱汽车，售价仅为 9995 美元 。快速？不是在那个时间点，不是真的。但是一个值得经典的除了你的家人？我会说绝对的。唯一的缺点是它是双座的，但是你们可以轮流坐，对吗？