# 我想要一个经典的日常司机，我可以永远保持！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/i-want-a-classic-daily-driver-i-can-keep-forever-what-1786675973>

乔明年就 40 岁了。他显然偏爱有趣、时尚，甚至可能是非传统的选择，这就是为什么他有一辆 2016 款凯迪拉克 ATS Coupe。但是他明年冬天就要把租约到期了，现在他正在寻找他的最后一辆车——有史以来。他应该买什么车？



*欢迎来到你应该买什么车？这是 Jalopnik 的一个新功能，我们为真实的人提供关于购买汽车的真实建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*给我们发邮件*](mailto:tips@jalopnik.com) *以“你该买什么车？”在主题中。*

我们大多数人在有生之年都会拥有很多很多的汽车。我们中很少有人能像杰森·托尔钦斯基这样幸运或疯狂，他从 18 岁起就拥有了自己的甲壳虫。这是因为在一天结束时，大多数人都依赖汽车出行，而在一辆旧车上这样做通常需要时间、承诺和痛苦的技能。

但现在，由于环境的变化，乔有机会拥有那辆长期的日常驾驶车，他想要一些经典的东西:一个童年的幻想，他说。

这是他想要的:

> 我在洛杉矶长大，直到最近，我一直通勤。现在，我在离家 7 英里的地方工作，每周骑几天自行车。这将是我几乎每天都要做的事情，但更重要的是，这是实现童年梦想的机会。我的预算是 20000-25000 美元，因为我想找一些相对经典、形状相当好的东西，经过 3-5 年的时间、努力和每年最多 5000 美元的投资后，仍然会觉得是个好主意。
> 
> 我有自己的车库和工具，在我开始购买和租赁制造商保修的新车之前，我一直在维护自己的汽车。
> 
> 我喜欢敞篷车。又是童年的幻想，周末沿着海岸巡游，听兰迪·纽曼唱“我爱洛杉矶”。我知道我可以在预算的最大限度内实现野马的目标，但我感觉我会在第一年骑自行车或分享我妻子的 Forrester 不止几次。我可以用我一半的预算买一辆 Corvair，然后享受(停顿)…没关系。除了我需要加长我的车库，我喜欢经典的卡迪拉克。
> 
> 这就是我的难题。我终于可以实现我童年的驾车梦了，但我担心如果我选错了车，会失去驾驶的乐趣。为了深夜和周末去 AutoZone，我很乐意放弃保险杠到保险杠的担保和经销商租赁。我感觉像印第安纳·琼斯选择圣杯。请帮我明智地选择。

### **快速事实:**

**预算:**20，000 至 25，000 美元

**日常司机？**是的，因为我们知道有时候汽车正在维修，他会骑自行车去上班

平均每周里程数: 30-50 英里

**想要:**比较经典，敞篷，大概是美式

不想:为一辆汽车融资，这种东西维护起来太贵，几年后卖掉后会后悔

* * *

### 专家#1:帕特里克·乔治，糟糕决策的主要推动者

乔，你现在很有可能成为老爷车车主。你没有漫长的通勤时间，当汽车不能使用时，你有一个健康的选择，你有一个很好的预算，你知道如何扳手。

我马上想到的一件事是，无论你决定做什么，不要让后悔的恐惧阻碍你。即使是最不幸的汽车经历也可以变成好故事，在最糟糕的情况下，如果这次购买不成功，你会学到更多的机械技能和更坚定的想法。找到对你有意义的事情，去做，不要回头。

我也相信想到的第一个答案就是正确的。你提到了经典的野马，这些都是很好的选择，但是...有点明显，不是吗？有些人甚至会说是基本的，除非你想找一个原创的 Boss 302 什么的。

我说买科尔维尔，但我显然是有偏见的。它很奇怪，它有着迷人的历史，它是我最喜欢的经典美国车，我有一种感觉，它会带你去一大堆伟大的冒险。你身边就有一台 turbo one，售价仅为 14500 美元。

只是不要在角落里抬起来。

## 专家 2 号:迈克尔·巴拉班，副总监，可怕想法部门

那是 1981 年。里根总统又给美国带来了早晨。随着肯尼·罗杰斯获得美国音乐奖最佳流行/摇滚男歌手奖，芭芭拉·史翠珊获得最佳女歌手奖，人类的集体文化产量达到了顶峰。比利·周、鲍勃·西格、奥利维亚·纽顿-约翰和琳达·龙斯塔特都是亚军。

世界上最好的汽车是 1981 年的雪佛兰科尔维特。它有一个四速手动和一个喘息，挣扎，190 马力的 5.7 升 V8 发动机。它甚至比敞篷车还要好，有一个 T 型车顶。

但是有一些关于这些后期 C3 轻巡洋舰，使他们绝对的魅力。它们是风格的胜利，具有可乐瓶形状的缩影。实际上，他们甚至可以让 [听起来也很棒。](https://www.youtube.com/watch?v=sq8yDVGyhWo) 由于它们在理论上并不太快，你实际上可以玩得很开心而不会经常被警察抓到。

把你的头发长出来，然后抓出 [这个](http://www.buyavette.net/1981%20Corvette%204%20Speed%20For%20Sale%20Stock%20xxxxCJH.php) 。它只跑了 33，309 英里，而且车况完好，要价 22，999 美元。没有比这更好的了。

## 专家#3:大卫·特雷西，没人知道他到底是如何活着的

你说你的梦想是坐在敞篷车里听着加里·纽曼的歌沿着海岸巡游。据我所知，只有一辆敞篷车可以带你去海边，那就是吉普 CJ，我最喜欢的是 CJ-7。

把它变成四轮驱动，她会征服你想去的任何沙滩。它真的是 AMC 最优秀的产品之一:比 CJ-5 更长，所以后座实际上有空间，你可以用不可杀死的 258 立方英寸直列六缸发动机得到它，你可以得到一个五速手动。你还能要求什么？

你说你有自己的车库和工具，你有扳手腕的经验。嗯，我可以告诉你，很少有车辆像一辆老吉普 CJ 那样容易修理。另外，零件很便宜，而且这些东西不会贬值。是的，你绝对需要一架 CJ-7。

当然，找到一个不受干扰的可以是一个痛苦的屁股，因为每个人似乎都想把巨大的电梯套件和轮胎。但是股票和近股票 就在那里，而且它们的价格通常远低于你期望的价格。

## 专家#4:杰森·托尔钦斯基，著名的互联网白痴

听着，别理会其他人写的东西，好吗？他们是好意，我也喜欢科尔维尔，但他们都是错的。我可以这么说，因为我是这里唯一一个做了你所说的事情的人。当你读到上面时，我从 18 岁起就有一辆老爷车，现在我比你大。

Ballaban 的 Vette 只会让每个人立即认为你有衣原体，无论你在哪里停下来，你都不需要那种头痛。

你需要头痛的方式是由老式风冷大众汽车提供的那种特殊的、奇妙的方式。我知道这不是美国人，但这就像一个归化的公民。我从大学开始就有了一辆 73 年的甲壳虫，从几十年前的那个时候开始，我几乎每天都开着这辆车。

在我破产的时候，我一直保持着它，当我拥有它的时候，我把钱投入其中，我绝对可以说，风冷大众汽车极其简单的机械可以永远保持下去。无论如何都不是没有问题的，但没有理由阻止你让汽车再次运行，直到宇宙的热寂。

你是一个比我更有品位的人，所以我认为你的经典敞篷车巡航在 PCH 需求将是最好的服务与更有品位的风冷兄弟，卡门-吉亚。

下面是同样常见的、众所周知的大众机械，上面是真正可爱的车身。那具尸体有点麻烦，因为除了打开的部分，它都是一个整体，所以在残骸中没有螺栓连接。

那比较贵，但是光滑的外观让它物有所值。此外，你住在洛杉矶，那里基本上是老式大众的世界之都。到处都是零件、商店和专家。也没有生锈。这是拥有古老 Ghia 的理想之地。

看， [这里有一个](https://classics.autotrader.com/classic-cars/1970/volkswagen/karmann-ghia/100758464) (离我很近，但你可以更容易地在西部找到这些)，形状非常棒，售价 17000 美元。看起来很完美。你会喜欢的。