# 如果你的每周发现播放列表很烂，试试这个

> 原文：<https://lifehacker.com/if-your-discover-weekly-playlist-sucks-try-this-1823436104>

你的《发现周刊》可能并不差——这个专题如此受欢迎，以至于它成了科技博客 和商业博客 上长篇大论的主题。Spotify 甚至利用 [用户在推特上发布他们有多爱这个功能](https://nutmegcreative.com/blog/spotify/) 来打造一个广告活动。每个星期，每个活跃的 Spotify 用户都会得到一个新的 30 首歌曲的列表，其中超过一半的人会找到新的最爱。但是根据你的 Spotify 习惯，你有可能每周收到一份垃圾发现。下面是正在发生的情况以及如何修复它。

Watch

Spotify 使用 [几种方法](https://hackernoon.com/spotifys-discover-weekly-how-machine-learning-finds-your-new-music-19a41ab76efe) 制作你的定制播放列表；它分析了音乐博客上对歌曲的描述，甚至比较了它们实际的数字音频内容。但是 Spotify 决定一首歌是否应该出现在你的每周发现播放列表中的主要方法是通过比较你和其他用户的收听习惯。所以，如果你听了很多 R.E.M .的音乐，Spotify 知道 R.E.M .的粉丝也喜欢恐龙二世，它会在你的探索周刊上放一些恐龙二世的音乐。

2015 年，Spotify 的 Discover Weekly 团队给了 Quartz [九条改善你的 Discover Weekly 播放列表](https://qz.com/571007/the-magic-that-makes-spotifys-discover-weekly-playlists-so-damn-good/) 的建议，最近的报道表明它们仍然有效。一些亮点:

### 跳过你不喜欢的歌曲。

如果你在一首歌播放到 30 秒之前跳过，Spotify 会将其记录为不喜欢这首歌，并且不会在你的 Discover Weekly 中给你类似的曲目。因此，如果你保存了大量“最喜欢的歌曲”播放列表，但你最终跳过了很多曲目，你可能会告诉 Spotify，你讨厌你实际上喜欢的歌曲。

### **播放一会儿新音乐。**

这需要改变倾听习惯。如果你突然发现一个完全不同的流派，Spotify 不会全力推荐类似的音乐，因为它认为其他人可能会借用你的账户或使用同一台电脑。坚持播放那首音乐不止一两天。

### 将您最喜爱的音乐放入播放列表。

Spotify 将你添加一首歌曲到播放列表解释为你喜欢它。因此，如果你用你并不真正喜欢的音乐填充你的播放列表——比如一个不断旋转的“尝试音乐”播放列表——你可能会发出错误的信号。这是一个比实际播放音乐更弱的信号，但如果你大量使用播放列表进行盲目或“讽刺”的收听，可以考虑使用你的图书馆来代替。

### 不要担心孩子们的音乐。

Spotify 认为很容易找到新的儿童音乐、环境音效音轨或圣诞音乐，所以除非你经常播放这些流派，否则它会在推荐新音乐时忽略它们。私人会议也是如此，玩《发现周刊》本身也是如此。

### 尝试广播电台和建立新的播放列表。

如果你的《发现周刊》仍然不好(或者如果你在等下周的播放列表)，制作一些你真正想听更多的播放列表。Spotify 会在底部推荐类似的曲目。这些推荐来自其他人的播放列表，所以如果你制作一个主题播放列表，这种算法就会流行起来。例如，Spotify 根据我收集的 74 首翻唱歌曲 推荐如下:

这是从 70 年代到 90 年代的十首新的跨流派歌曲。有些(比如捉鬼记的《像个处女》)很好，有些很老套，但它们正是我想尝试的那种音乐。

这些方法都不是万无一失的；Spotify 没有透露其推荐算法的所有成分，因为这是该服务相对于 Apple Music 等竞争对手的最大优势之一。当然，算法也在进化，就像服务的其他部分一样。因此，请注意你发出的信号，以及如何改变你的音乐“工作流程”以获得更好的推荐。

|石英