# 如果你发现外星人，你会打电话给谁？

> 原文：<https://gizmodo.com/if-you-find-aliens-who-do-you-call-1822248026>

假设你的房子着火了，或者被一群精神病浣熊占领了。你不会犹豫——你拿出手机，打电话给消防队或动物控制中心，然后消防员/浣熊饲养员会被迅速派往你家。这些都是完善的协议，对于维持一个基本上没有火灾、没有野生动物的社会至关重要。

Watch

但是不明飞行物呢？外星生物呢？面对一些在你的垃圾中翻找的六眼粘液，或者在你后院上空闲置的航天器(假设这不是埃隆·马斯克的“核外星人 UFO”)，你会想到给谁打电话？当你给他们打电话的时候，他们会怎么做？

这些问题——突然变得紧迫，最近有消息披露五角大楼 [在 2008 年至 2012 年间花费了 2200 万美元](https://gizmodo.com/uh-so-the-pentagon-spent-22-million-on-a-mysterious-u-1821359187#_ga=2.245245069.982514253.1516626495-62593606.1484261959) 来调查神秘的、可能与外星人有关的现象——构成了本周 [Giz 提问](http://gizmodo.com/tag/giz-asks#_ga=2.11167932.982514253.1516626495-62593606.1484261959) 的基础。我们联系了几十个机构，从美国国家航空航天局(NASA)到疾病控制中心(Center for Disease Control)再到 NYPD，每个人都想知道在这种情况下应该打电话给谁，以及当这些事情被报告时有什么(如果有的话)协议，我们几乎一无所获——尽管我们采访的天文学家和独立机构确实给了我们一些希望。目前，美国政府可能对第一次接触准备不足，但有无数的爱好者和专业人士在关注那里发生的事情。

### 塞斯·肖斯塔克

*高级天文学家，SETI(搜寻外星智能)研究所*

> 我们[在 SETI]正在寻找太空中的生命，但我们不认为它们在这里。如果是的话，你就很难飞出纽瓦克机场了。

> 当人们打电话报告他们看到的事情时，电话通常会打给我。可能一天一次，我会和看到一些东西的人交谈，我会向他们解释我们不接受这样的报道，但是如果他们想给我发照片或视频，我很乐意看。
> 
> 但是，你知道:他们看到了天空中的一些东西，他们不明白那是什么，当然他们会得出结论，他们看到的是外星人。
> 
> 通常的借口是:“嗯，政府把所有好的信息都藏在某个地方了。”这与我在政府工作的经历不相称，也没有意义。我的意思是:“啊，外星人安排了一些事情，所以只有政府才能看到他们。”没有任何意义。
> 
> 大多数(人们送我的东西)是飞机或气球——只是有一个完整的清单。如果他们给我发照片或视频，几乎都是在晚上拍的——你真的看不出你在看什么。通常他们会使用手机或一些简单的自动对焦相机。结果，因为是晚上，只有手机[屏幕]中间的一盏灯，相机的自动对焦机制开始搜索——它有点放大和缩小焦点，结果灯似乎变大或变小。当它很大的时候，你会在图像上看到所有这些衍射效应，人们会给我详细的描述——你知道，“这是飞行器上的标记，我想我可以解码，”之类的事情。
> 
> 我们不会告诉他们，哦，好吧，你错了——我不知道他们是否错了。我只能说证据还不够充分。我不能说我曾经见过任何我认为:天哪，这些是外星人。我们认为外星人肯定存在，但在其他恒星周围的行星上，而不是在特伦顿上空。
> 
> 所以我通常告诉他们，他们可以查 MUFON——mu fon 是 Mutual UFO Network 的缩写——它是做报告的，虽然每年有几万份报告，所以他们很可能无法处理所有的报告。

### 副总长蒂莫西·特雷纳

*纽约警察局公共信息处主管*

> NYPD 每天负责保障 850 万居民和通勤者的安全。这现在包括对生活和工作在这个伟大城市的无辜人民的恐怖袭击的非常真实的威胁。我建议为 Gizmodo 撰稿的“记者们”将注意力转移到向读者展示 NYPD 的男男女女是如何不知疲倦地保护纽约人的安全。甚至建议 NYPD 从事这种轻浮和无意义的胡说八道是侮辱。

### 伯特伦·凯利

*疾病控制中心公共事务小组组长*

> 不明飞行物不在疾病预防控制中心的研究范围之内。我们建议你联系美国国家航空航天局获取任何关于不明飞行物的信息。

### 德韦恩·布朗

*美国宇航局发言人*

> 我们通常会派人去国防部。虽然我们还不知道我们在宇宙中是否是孤独的，但美国宇航局的任务可能有助于回答这个基本问题。

### 凯瑟琳·卡西·康利

*前行星保护官员，现任美国宇航局研究员*

> 那要看是大外星人还是小外星人了。如果是智能外星人，那实际上可能是空军、其他军队和联合国的责任。如果它是一个微小的外星人，你不会知道你碰到了它。

### 达里尔·迈耶

*第 88 空军基地联队公共事务*

> 老实说，对于这样的事件，我们在这里没有任何指导。你也许能从五角大楼新闻处得到更多，但我不确定。

### 布鲁斯·贝茨

[*科技总监*](http://www.planetary.org/about/staff/bruce-betts.html) *，行星协会*

> #### 如果你发现一个外星人，你会打电话给谁？
> 
> 有几种情况需要考虑:
> 
> 1.你发现你认为可能是来自太空的外星智能信号。你很可能是 SETI(搜寻外星智慧)科学家。因此，你要做的第一件事是通过更多的观察来验证信号，你“呼叫”其他 SETI 观察员，试图让他们在相同波长的光下观察天空的同一部分。没有一个 SETI 科学家会相信一个单一的信号是 ET，而不是来自设备或环境的一些虚假影响。将需要由不同的观测站观测到的来自天空中同一个地方的多个信号，以及仔细验证它不是一些其他的自然信号。一旦验证发生，你“召集”每个人，公开宣布信号以及与之相关的所有细节，以便其他人可以研究和验证它。
> 
> 2.你在我们太阳系的其他地方发现了过去或现在生命的证据，可能是微生物，例如，在火星上，或者在木星的卫星欧罗巴或土星的卫星恩克拉多斯的地下海洋中。你可能是一名天体生物学家，正在处理来自世界上某个太空机构的宇宙飞船数据。第一步是核实你的发现并发布(以及公开宣布)你的结果，以便其他人可以核实或评估你的发现。所以，形象地称呼其他科学家。很明显，这里有一个主题，就是要谨慎对待如此重大的发现。正如卡尔·萨根所说，“非同寻常的主张需要非同寻常的证据。”
> 
> 3.你自己亲自找到一个外星人，就像电影《E.T 》,或者其他没有成功的电影。在这种外星人紧急情况下，挂掉电话拨打 911，希望他们相信你。就我个人而言，我会叫你的狗。狗可能是外星人意图的好法官。
> 
> #### 什么是协议？有吗？
> 
> 对于相同的 3 种情况:
> 
> 1.目前还没有一个有约束力的协议，但是大多数 SETI 科学家已经同意国际宇航科学院制定的。其中包括公开和透明政策、核查/确认以及未经联合国等国际机构同意不得发回任何信息的原则。
> 
> 2.对于航天器探索，有关于行星保护的协议:保护地球免受已发现生命的危险(尽管这种危险不太可能发生),保护可能发现生命的环境免受地球生命污染造成的混乱。在这些行星保护指导方针中，有来自空间研究委员会的国际行星保护政策 。
> 
> 3.据我所知，如果你在地球上发现一个外星人，没有给谁打电话的协议。再次建议咨询一下你的狗狗。

### 安德鲁·西蒙

*柏克莱搜寻地外智慧中心主任*

> 当天文学家看到他们认为有趣的东西时，他们会通知其他天文学家。(这些人不一定是专业天文学家——他们很可能是业余天文学家，在自家后院使用小型望远镜。)天文学中有一种分享这类信息的机制，叫做天文学家电报。例如，早在 8 月下旬，当我们的小组从重复的 FRB[快速射电爆发]源 FRB 121102 中检测到 15 次爆发时，我们写了一封简短的天文学家电报，并将其发布给我们所有的同事，以鼓励后续行动——在其他波长和其他射电望远镜上——看看我们是否可以检测到更多的爆发。
> 
> 另一个非常及时的例子是第一颗星际小行星 Oumuamua。这个天体是由 panstars 1[望远镜]探测到的，他们发布了一个小行星公报，类似于天文学家的电报，但却是小行星的特殊版本。他们鼓励对该物体进行额外的跟踪，当然，额外的跟踪最终确定该物体确实是星际物体，并且它很可能是一颗小行星而不是彗星。事实上，这鼓励了我们在伯克利的团队从寻找外星智慧的角度出发，继续研究下去。
> 
> 对虎斑星的持续观测，即所谓的巨型结构星，是另一个很好的例子。这里有一种情况，参与公民科学项目的公众成员在档案数据中发现了一些东西——他们看到了来自特定恒星的信号，而他们没有；明白。参与该项目的天文学家参与了进来，这最终引发了世界各地大量的后续观测，最终在过去几个月里确定了这颗恒星变暗的波长依赖性，这意味着它在短波长下比长波长下弯曲得更多，这被解释为——我认为这是正确的——表明变暗的可能原因是星际尘埃，或者可能是星周尘埃，即围绕恒星旋转的尘埃。我们绝对有适当的机制来对发现的事物做出反应，大多数时候发现是由专业天文台做出的，但有时公众也参与其中，虎斑猫的星星就是一个很好的例子。

### 阿维·勒布

哈佛大学天文系主任

> 包括政府在内的公众目前还没有决定在探测到来自外星文明的信号时需要做什么的程序。不明飞行物过去和现在都经常被报道，但在过去没有任何重要的可信证据，所以这些通常被驳回。
> 
> 目前还没有关于如何处理的程序和协议。可能会发生的是，它会很快泄露给新闻媒体或公众。它不会被保密。
> 
> 问题是如何反应，这样的发现会有什么后果。这取决于这个东西是从很远的地方探测到的——信号是从很远的地方发出的——还是在地球上，就在附近。如果它很远，那么就没有紧迫性，人们可以决定是否回应——有人认为如果我们暴露自己的存在，我们就在冒险。如果是非常接近的事情，那么当然需要达到政治层面以及要做什么。
> 
> 但是到目前为止，还没有关于如何应对的正式协议，部分原因是大多数人不认为这是一种可能的情况。通常，一旦发生某种事故，人们会制定相应的政策。但是它现在还不为人所知，人们并没有真正去考虑它。制定一个策略是个好主意，只是把它写进书里，但即便如此，问题是人们是否会遵守(协议)，因为如果是业余爱好者检测到信号，他们可能不会遵守。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。

巴基·图尔科和瑞安·曼德尔鲍姆补充报道。