# 如果你要去日本旅游，Konbinis 是你的新宠

> 原文:[https://life hacker . com/if-you-re-visiting-Japan-konbinis-are-you-new-favor-1823583665](https://lifehacker.com/if-you-re-visiting-japan-konbinis-are-your-new-favor-1823583665)

旅行者，让我给你一个在日本旅游最有用的建议:“konbini”就是生活。当你探索东京灯火通明的走廊时，或者被京都寺庙和神社的宁静所吞没时，这是一个一站式商店，几乎可以买到像你这样的大眼睛游客可能需要的任何东西。

Watch

### 什么是 Konbini？

“康比尼”，或“康比尼”，是一个便利店，小超市，或杂货店。在美国我们到处都有，但是在你参观了日本的一家之后，你会意识到我们的有多糟糕。这里的便利店库存不足，很脏，主要是向停下来买汽油的人出售糖果和功能饮料。

另一方面，Konbinis 拥有一切东西，从新鲜油炸小吃到预先包装的健康食品，从酒到药品到化妆品到工具，而且非常干净。在日本有几个主要的 konbini 连锁店。注意:

*   7-11

*   劳森

*   全家

*   每日山崎

*   新的一天

*   Ministop

*   Circle K Sunkus

三大巨头是 7-Eleven，Lawson 和 Family Mart，但你不会对它们中的任何一家失望。

### 食物实际上很棒，也很便宜

Konbinis 有各种各样的膳食和小吃可供选择。你可以吃到新鲜出炉的面包、饭团(通常里面有好吃的东西)、三明治、obento(预先做好的午餐盒)、速食拉面、寿司、微波餐、蔬菜、关东煮(一种热汤)，甚至是像样的炸鸡(劳森最喜欢的)。你还可以找到各种各样的薯片、糖果、茶、汽水和其他小吃。

然而，各种各样的食物只是额外津贴之一。他们的食物对你来说非常便宜。你可以花 5 到 6 美元吃一顿像样的、能填饱肚子的饭。如果你在节食，有很多未经加工的食物可供选择。你可以买一个包装整齐、随时可以加热的普通熟鸡胸肉，或者是当天早上做的沙拉，或者是一袋煮熟的鸡蛋。当我访问日本时，为了省钱和省时间，我每天至少去一次 konbini。

### 他们提供大量的服务，包括自动取款机

如果你需要现金、复印机或传真机，或者一些免费 Wi-Fi，konbinis 也有这些东西。在主要的旅游区，几乎每一个 konbini 都会有自动取款机，你可以用它来取钱——不需要兑换亭。一般来说，7-Eleven 是你最好的选择，因为他们总是有支持国外交易的自动取款机。它们不能免费使用，但其便利性让它物有所值。

Konbinis 也有多功能终端，通常包括复印机/传真机和打印数码相机照片的地方。界面可能只有日语，但是如果需要的话，你可以请员工来帮助你。如果你需要送货，许多 konbinis 人有一个“takuhaibin”，或投递/收取点，用于发送邮件或收取包裹。我曾经用它来发送我租的一个袖珍 Wi-Fi，就像用邮箱一样简单。最后但同样重要的是，大多数 konbinis 有免费 Wi-Fi，如果你在那里得不到服务，这可以是一个救命稻草。

### 他们有垃圾桶

我以前说过，但我要再说一遍:在日本的街道上几乎不可能找到垃圾桶。在某些时候，你将不得不随身携带你自己的垃圾，这将是令人讨厌的。这里我就不赘述了，但是 [为什么是](https://lifehacker.com/1822674313) 有一个有趣的历史解释。幸运的是，konbinis 通常在商店的正前方有一个垃圾桶和回收箱。如果你不是顾客，你就不应该使用它们，但是为什么不为自己拿一份快餐，然后做一个垃圾堆呢？

### 你可以买到很多便宜的酒

没错。啤酒、清酒、葡萄酒、烈性酒——凡是你说得出的，他们都有。喝醉不会花你太多钱。坎派！

### 如果你迷路了，这是一个参观的好地方

被调头？你手机的电池刚刚没电了吗？想找到藏在附近小巷子里的超级秘密拉面店吗？去 konbini 问一个员工。日本人非常友好和乐于助人，尤其是当他们在工作岗位上值勤的时候。如果你需要帮助，他们会想办法帮你。另外，如果你在一个旅游区，很多 konbini 的员工习惯于和说英语的人打交道。要么他们自己懂点英语，要么知道你在找什么，因为那个星期有一千个和你一样的人问过同样的问题。