# 我是一名律师，我需要一辆 25，000 美元的时尚高档车！应该买什么车？

> 原文:[https://jalopnik . com/im-a-lawyer-who-need-a-sleek-and-classy-ride-for-25-0-1791899282](https://jalopnik.com/im-a-lawyer-who-needs-a-sleek-and-classy-ride-for-25-0-1791899282)

托尼是费城的一名律师，他在 2003 年的协议中苦干了 140，000 英里，这样他就可以检查他的学生贷款。现在是时候升级了。他需要一辆好的“律师”车，但不要太贵或太奢侈。他应该买什么车？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/a/jalopnik.com/forms/d/1GWJ6HKuZLPR1Hhz9C8HdiVtpgPXyI48TR87z_2UuE-Y/edit) *)*

我想电视和电影中的刻板印象让每个人都期待一个律师开一辆豪华的宝马或奔驰，有很多律师就是这样做的。然而，我和几十个从事法律工作的客户一起工作过，他们几乎都要求一些好的东西，但不是特别贵。

托尼不久前从法学院毕业，他想把自己的雅阁车换成“看起来像是那一部分”但不会倾家荡产的车。

场景是这样的:

> 我是一名 26 岁的律师，背负着学生贷款。唯一比学生贷款更糟糕的是汽车贷款，所以我正在寻找 20-25，000 美元范围内的东西，以保持合理。我来自费城地区，那里冬天很冷/咸，偶尔会去中央公园，我想找一辆 4x4 的车(不是必须的)，或者 AWD，或者牵引力控制系统。考虑到我的通勤情况，油耗不是问题。
> 
> 我目前开着 2003 年的银色本田雅阁(还算可靠)旧车，跑了 14 万英里，车身有些损坏...右边的镜子用胶带粘在一起。你可能见过她和她数不清的数以千计的表亲穿越 I-95 和东北部。所以一辆没有胶带的新车会更好！
> 
> 我更喜欢 V6 引擎，虽然也可以开一个马力强劲的四缸引擎。我只想在臭名昭著的 Schuylkill 高速公路(I-76)上并线时，比我 13 岁的四缸本田车跑得更快。
> 
> 我正在寻找一辆时尚、经典(没有怪异或鲜艳的颜色)、可靠的汽车，最终看起来像一辆律师会开的汽车(只是不是马修·麦康纳在《林肯律师》中或广告中那些丑陋的新林肯汽车中会开的那种)，去公司、乡村俱乐部或客户会议。主要看二手或 CPO。可能准备好迎接我的最终命运，进入豪华车领域，但我对所有的可能性都持开放态度。

## 快速事实

### 预算:20，000 至 25，000 美元

**日常司机:**是

**每周平均里程:** 100-200 英里

**预计拥有时间:**七年以上

**想要:**时尚、优雅、有一点点力量

不想要:林肯或其他不可靠的东西

## 专家 1:汤姆·麦克帕兰——差点进了法学院

Tony，那么 Accord 在一段时间内对你很好，但它并没有给你一个作为律师所需要的形象。你需要一些能彰显身份的东西，但不要有价格标签，也不要有豪华车特有的维护负担。

你需要的是一辆英菲尼迪，特别是一辆 M37x。M 系列(现在称为 Q70)是英菲尼迪对宝马 5 系和奔驰 E 级的回应，但在市场上被忽视了，主要是因为缺乏势利的吸引力。 [但是这些真的是被低估的车。](http://jalopnik.com/the-infiniti-q70-is-a-big-yacht-that-is-still-better-th-1629626330) 它们令人难以置信的舒适，装备精良，看起来绝对像是你花了超过 25 万英镑买的豪华车。

你可以买到配有 V6 或 V8 发动机的 M 系列，后者对你来说有些过头了，尤其是当 M37 配有日产优秀的 VQ 系列 3.7 升 V6 发动机，可输出 330 马力时。你会想要有全轮驱动的 M37x。 [这是一辆 CPO 2013 M37x，里程不到 50k](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=444437860&zip=19019&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D19019%26showcaseOwnerId%3D0%26startYear%3D1981%26maxPrice%3D26000%26incremental%3Dall%26firstRecord%3D0%26seriesCodeList%3DM_MODELS%26endYear%3D2018%26makeCodeList%3DINFIN%26searchRadius%3D50%26driveGroup%3DAWD4WD&startYear=1981&numRecords=25&maxPrice=26000&firstRecord=0&endYear=2018&makeCodeList=INFIN&searchRadius=50&makeCode1=INFIN&modelCode1=M37)，完全在您的预算之内。这是一辆经典的车，非常适合堵车或载客户兜风。

## 专家#2:克里斯汀·李-代表瑞典！

嘿，托尼！看到照片中那个相貌出众的男人了吗？知道他为什么看起来如此杰出吗？因为他开的是沃尔沃 S60 R，这是你想要的车。

你提到对 V6 或四缸发动机持开放态度。嗯，这辆沃尔沃有五个汽缸，能发出现代汽车中最美妙的音乐。它有 300 马力，全轮驱动，大 Brembo 刹车(！！)和一个别致的可调悬挂系统，让您在舒适、运动和高级模式之间调整您的乘坐。每一个都将使汽车表现稍有不同，并保持驾驶体验新鲜。

此外，这可能是有史以来最低调的 300 马力汽车之一。几乎没有人看着这辆车会想到它能够以任何一种进取心来移动，但它确实可以。这就是完美的睡眠者，完美的秘密武器。你可以在一些偏僻的道路上颠簸行驶，然后绕过弯道到达主车道，在世人看来，这只是另一辆遵循规则的瑞典轿车。

幸运的是，S60 Rs 实际上低于您的预算。这里有一个仅用 [、12995 美元](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=448431865&zip=07101&modelCode1=S60&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D07101%26modelCode1%3DS60%26showcaseOwnerId%3D343096%26mmt%3D%255BVOLVO%255BS60%255B%255D%255D%255B%255D%255D%26startYear%3D2004%26makeCode1%3DVOLVO%26firstRecord%3D0%26endYear%3D2009%26modelCodeList%3DS60%26searchRadius%3D0%26makeCodeList%3DVOLVO&showcaseOwnerId=343096&startYear=2004&numRecords=25&makeCode1=VOLVO&firstRecord=0&endYear=2009&searchRadius=0&makeCode1=VOLVO&modelCode1=S60) 就有 62715 英里的。希望你会开手动档！

## 专家三:帕特里克·乔治——知道律师应该开什么车，因为他是 [**不断雇佣他们的**](http://jalopnik.com/never-speed-in-virginia-lessons-from-my-three-days-in-1613604053)

我的同事们都在正确的轨道上，你也是，托尼。你想要一些好的东西，一些展示自信、能力和成功的东西，但是不要让它看起来像你要把潜在的客户带走。(当然，比你实际上更多。)这就排除了过于昂贵的车型、华而不实的跑车、古怪的古董和/或一些漂亮但维护成本明显很高的东西，比如辉腾或二手宾利欧陆。

在我看来，到目前为止，你在本田的表现很好，所以是时候升级了。讴歌 TSX 跑车怎么样？他们不再生产这种产品，但在你 25000 美元左右的价格区间 中有一吨。只有汽车和前轮驱动，但这就是为什么上帝发明了雪地轮胎。他们驾驶起来很有趣，构造良好，相当不错，不引人注目，像钟表一样可靠，会立即宣布你的发烧友信用，而不浮华。一个坚实的选择，应该为您服务多年。

## 专家#4:杰森·托钦斯基——维护法律并不意味着你不能违反规则

当然，每个人都有很棒的建议。很棒的选择，每一个都是，当然，除非你不想每次开车都变成灰褐色的无聊之云。

这就是为什么你需要忘记那些废话，接受只有一辆车对你有意义:这辆 1987 年的 Zimmer Quicksilver。T3】

即使你认为你被控制了美国 97%的汽车购买量的庞大无聊的游说团打败了，你也只需要看看你自己就明白这款基于 Fiero 的中置引擎 V6 天鹅绒 firecraker 是你需要的车:

> 时尚，优雅，带着一点力量

这款 Zimmer 以 Adderall 上瑞士工匠的力量和精度击中了其中的每一点。圆滑？他妈的是的。看看那些比例！经典？妈的，伙计，每次你碰它，它都会给你致命的一击！一点点权力？140 马力，这正是 2.8 升 V6 发动机的输出功率。只要 18995 美元！一个抢断！

而且，记住，这是一辆*中置引擎*车！驾驶起来会很有吸引力，零件很容易买到，最棒的是，当你开车去接客户时，他们会*知道*他们选对了律师。因为失败者不会开 T4 牌的 Zimmer。

别傻了。这是你的车。