# 我是 Anant Agarwal，edX 的首席执行官，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-anant-agarwal-ceo-of-edx-and-this-is-how-i-work-1792627484>

互联网无可争议的优点之一是提供免费在线课程，让任何人都能自学。 [edX](https://www.edx.org/) 就是这样一个渠道，由哈佛大学和麻省理工学院创立，提供免费的开源课程，让世界各地的人们获得原本无法获得的教育。

Watch

edX 的掌舵人是 [阿南特·阿加瓦尔](https://twitter.com/agarwaledu) ，他也是麻省理工学院的电气工程教授。他是 MOOCs(大规模开放在线课程)的长期倡导者，MOOCs 使成千上万的人能够参与从哈佛到伯克利的大学甚至国外学校的课程。他还共同创立了几家公司，并在执掌 edX 的同时继续周游世界。但是，正如我们所知，他最喜欢的工作地点不是光鲜亮丽的办公室；这是一家简陋的小餐馆。他是这样工作的。

* * *

**地点:**剑桥，马
**当前职位:**edX 公司首席执行官，麻省理工学院教授
**一个词最能描述你的工作方式:**痴迷地
**当前移动设备:**我最常用的移动设备是我的圆珠笔，但我会用 iPhone 7 和迷你 iPad 来补充。
**当前电脑:**三星 900X Windows 笔记本

#### 你离不开哪些应用、软件或工具？为什么？

我经常旅行(或者我敢说经常？).edX 在全球有 100 多家合作伙伴，对我来说，一周在迈阿密，下一周在孟买并不罕见，所以无论我身在世界的哪个角落，我都依靠我的 iPhone 热点来保持联系。我也经常使用我的 Gmail 应用程序、Google Drive 和远程桌面。然而，当我旅行时，这并不都是工作——我不能没有手电筒和放大镜应用程序，因为外出就餐时，我需要这两个工具来扩大菜单上的打印内容！我也是 [Slingbox](http://www.slingbox.com/) 应用的粉丝——我在旅行时用它来观看爱国者队的比赛。

#### 你的工作空间是什么样的？

在我位于马萨诸塞州坎布里奇肯德尔广场的 edX 总部办公室之外，我最重要的办公室是纳蒂克一家名为 Frescafe 的餐馆，就在我和家人居住的城镇的路边。在周末，我每天至少花两个小时呆在这个地方——只有我，我的笔记本电脑和许多杯无咖啡因咖啡。20 年来，这个油腻的早餐店一直是我常去的地方——21 世纪初，我在那里写了我与人合著的电子电路教科书，从那以后，他们就再也无法摆脱我了！我也因与其他用餐者和服务员搭讪而出名。在许多情况下，我笔记本电脑上的 edX 标签已经成为话题的引子，我很高兴听到碰巧参观或在餐馆工作的 edX 学习者的故事。没有比从现实生活中的 edX 学习者那里听到鼓舞人心的故事更好的动力来真正解决一个困难的提案或审查一大堆问题。

#### 去生活帮最省时的捷径是什么？

那很简单！拖延。说到工作，我的生活帮是‘如果能推迟，那就推迟吧’尽管我知道这不是管理时间的最佳方式，但对我来说很有效。大概也是让同事生我气吧！有时我发现工作是不必要的，可以完全避免，但通常情况下，我会在临近截止日期时有太多的事情要做，所以我必须优先考虑，超级高效，最大限度地减少我花在事情上的时间，同时最大限度地增加我投入的心思和精力。如果有一件事我想做得更好，那就是时间管理。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

我最近在口袋里揉成一团的那张纸。它不是高科技，它超级便携，永远不会没电，可以在飞机上工作，但你最好相信，如果我在这张纸片上加一个任务，那么它就会完成！

#### 除了你的手机和电脑，还有什么小玩意是你离不开的，为什么？

在电话会议或会议期间，我不能没有清晰可见的模拟桌面时钟。我倾向于喜欢在谈话中深入兔子洞，并且会忘记时间。我不戴手表，也不喜欢在开会时让手机、笔记本电脑或任何其他设备分散我的注意力，所以我通常的时间来源是不可用的。所以，模拟时钟让我保持在轨道上，因为我可以在不打开手机或笔记本电脑的情况下观察我花了多少时间说话。

#### 你在日常生活中的哪些方面比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

制作喀拉拉鱼咖喱。我的无与伦比！

此外，我在学校的时候经常表演单口喜剧，我认为幽默和能够发现事物中的幽默对于成为一个好的领导者来说是至关重要的。你可以用幽默解除人们的武装，即使他们会对某个决定不高兴。

#### 你工作的时候听什么？有最喜欢的播放列表吗？也许谈电台？还是更喜欢沉默？

我开车的时候听电台谈话节目，不打电话。但是，在大学期间，我已经习惯了 IIT 马德拉斯 非常嘈杂的宿舍，所以我几乎可以在任何地方工作。这年头，工作的时候还能把世界的嘈杂背景拒之门外。有一次，我甚至错过了加拿大航空公司的航班，因为我坐在登机口对面不停地敲着笔记本电脑的按键，尽管他们喊了我好几次。为了避免这种情况，我现在在手机上设置了闹钟！

#### 你目前在读什么？或者你有什么可以推荐的？

可能是约翰·格里森姆的作品。

#### 怎么充值？当你想忘记工作的时候你会怎么做？

我想健身，这让我很累，但我真的需要开始锻炼了。在餐馆吃一顿油腻的早餐或者出去吃披萨总是很有趣。当我需要看电影时，我也会求助于网飞。

#### 你的睡眠规律是怎样的？你是夜猫子还是早起者？

我在任何时候都可以很容易入睡。老实说，我可以站着睡觉。我试着每天睡六到七个小时。

我绝对是一个夜猫子，我喜欢工作到深夜。我鄙视清晨！我宁愿熬夜去参加早上 5 点的会议，也不愿面对早上 5 点的叫醒电话。

#### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

我们的一些 edX 学生喜欢 Battushig 或阿莫尔巴韦。他们真的很鼓舞人心，他们的成就从未停止让我惊讶！两人分别在蒙古和印度读高中时，都参加了我在麻省理工学院 edX 上的电路课程，并且都得了 a！然后，他们进入了麻省理工学院，现在已经高三了。他们很年轻，但他们的雄心和才华令人难以置信。我很想知道他们都是怎么做到的！

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我收到的最好的建议是永远按照你的好奇心行事。在我的职业生涯中，好奇心让我受益匪浅。信不信由你——它始于我十几岁时参观一个家庭朋友的养鸡场。参观结束后，我对养鸡很好奇，于是我开办了一个自己的小农场。随着我通过向邻居出售鸡蛋和向当地一家餐馆批量出售鸡蛋来扩大农场的覆盖范围，农场兴旺起来。你可以说我很早就发现了 B2C 和 B2B！开始和发展这种努力的好奇心帮助我后来创建了几个高科技创业公司，跟随你的好奇心的重要性在我的职业生涯中一直伴随着我。

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮箱</small>* [*<small>安迪</small>*](mailto:andy@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>