# 我是一名高中生，正在寻找我的第一次乘坐！应该买什么车？

> 原文:[https://jalopnik . com/im-a-high-school-student-looking-my first-ride-wha-1792157312](https://jalopnik.com/im-a-high-school-student-looking-for-my-first-ride-wha-1792157312)

谁说青少年不喜欢汽车？乔伊马上就要 16 岁了，他迫不及待地想要得到他的第一辆车。他有高达一万美元的可观预算，想要一些有趣的东西，但也需要安全。他应该买什么车？

Watch

*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？我们给真正的人买车的真正建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/a/jalopnik.com/forms/d/1GWJ6HKuZLPR1Hhz9C8HdiVtpgPXyI48TR87z_2UuE-Y/edit) *)*

我们大多数人对自己的第一辆车都有美好的回忆，即使它是一辆廉价的出租车。当我 17 岁的时候，我从我叔叔那里买了一辆 91 年的雪佛兰 Lumina coupe，他上下班只开了 10 英里。它不快也不花哨，但很便宜，表上显示只有 30，000 英里。最重要的是，它是我的。

因为我很喜欢冲浪*和*来自新泽西州的海洋城，所以我在那个吸盘上贴了哑贴纸，并在顶部放了行李架。Lumina 对我很好，在卖掉它之前，我已经行驶了 122，000 英里。它在性能上的不足在记忆上得到了弥补。

现在轮到 Joey 来驾驶，亲自体验一下汽车文化。

场景是这样的:

> 我是来自威斯康辛州的一名高中生。我马上就要 16 岁了，正在寻找一辆好的新车。它必须便宜，但我们也许可以摆动到 1 万美元。我希望它是运动型的，但因为下雪，它不能是后轮驱动的。你需要知道的另一件事是我的父母想要安全的东西，所以它不能超过 1998 年。
> 
> 如果它是我不用花很多钱就能修改的东西，那就太好了。我不知道如何开手动挡汽车，但是我想学。
> 
> 如果你能给我一些建议，我也需要一些帮助和女孩交谈。

### 快速事实:

**预算:**最高 10，000 美元

**日常司机:**是

平均每周里程数:不到 100 英里。

**想要:**好玩，便宜，他能修改的东西。

不想要:太旧的东西或者任何会让父母紧张的东西。

## 专家#1:汤姆·麦克帕兰第一手知道汽车不等于日期

乔伊，你可能认为我们这里所有的 Jalopnik 人都是超级酷和温文尔雅的家伙，但是...事实上，没有人会这么想，因为事实是我们都是傻瓜，无论男女。我们中的一些人甚至说服了长期合作伙伴和我们在一起，但是我们真的不知道我们是如何完成这样的壮举的。我要说的是:虽然高中生活可能很艰难，但它确实会变得更好。你会找到一个喜欢你的人。

同时，不要太担心约会。做一个善良、有礼貌的男人，倾听女性的心声，关心她们。其他一切都会水到渠成。

现在，汽车的问题。你还没有汽车，你是一个汽车爱好者。虽然我们需要找到一些安全可靠的东西来让你的父母开心，但我们必须在这一点与一些有特色的东西之间取得平衡。这就是为什么我给你找到了这辆行驶了 77000 英里的 2010 款马自达 3 轿车。T3】

这辆车相当新，很可靠，拥有你父母想要的所有现代安全功能，但最重要的是它很有趣！这也是一个手册，这意味着你会像一个真正的爱好者学习驾驶。

我在同一年也有这款车的掀背版，我怎么推荐都不为过。它非常适合年轻的发烧友。这台发动机马力很大，但不会给你带来太多麻烦。操控性很好，六速手动变速箱是一个很容易学习的变速箱。唯一真正的缺点是这辆车在你的预算之内，但是相信我，稍微挥霍一下是值得的。

## 专家#2:杰森·托钦斯基——拥抱白痴，省钱

你好，乔伊！听着，我能叫你乔伊吗？太好了。杰米，事情是这样的:不要在你的第一辆车上花一万美元。我是认真的:没有一个 16 岁的孩子，即使是在大缸里长大的基因工程孩子，应该为他们的第一辆车开除了厕所以外的任何东西。

这并不意味着你必须将自己的生命置于危险之中，或者让自己陷入青少年时期在路边哭泣的境地——你恰好生活在这个国家的一个地区，那里实用的汽车非常便宜。

对于你的第一辆车，你会想要这样的东西，当你第一次在拥挤的停车场停车时，当你倒车撞到树上或擦到柱子时，你只会一笑置之，因为你根本不在乎，伙计。你的第一辆车应该是自由和有趣的，而不是让你担心的。

如果你在你的汽车引擎盖上画一只长翅膀的火腿大喊你最好的朋友的名字会很搞笑，你会想要一辆你可以这样做的车，而不用多想。因为这样的事情是你多年后会记得和笑的，而不是你的凯美瑞的引擎盖油漆有多完美。

你需要一辆粗糙但足够安全有趣的车。有手册的东西，因为你有责任让爱好者的知识活下去。这就是为什么我认为这辆 [1998 款讴歌 Integra LS](https://milwaukee.craigslist.org/cto/5995876275.html) 正是你所需要的。

当然，也许我在年份上撒了一点谎——是 97 年——但是已经够接近了。这是一辆五速车，跑得很好，有一些车头和一些其他较小的加速部件，而且，为了帮助安抚每个人对安全的担忧，新的冬季轮胎。

引擎盖油漆是射出来的，你可以用黑板漆喷上去，玩一玩，但总体上看起来还不错——我一直喜欢这个时代的小圆灯。而且，才 2200 美金！

吉米，既然你会有这么多剩余的钱，我说你再花 3000 美元买一辆夏天的车吧:这辆牛逼的改装货车 。就像你自己的私人小公寓！如果你的父母担心它会变成一个非法活动的移动巢穴，只要指出那种干净、华丽的灰色天鹅绒就可以了。那里看起来像会议室！那里发生的任何事情都会帮助你进入大学。

看，即使有这两辆车，你的预算也不过是一半多。便宜点。玩得开心。

## 专家#3:斯特夫·施拉德——生活糟透了，让我们狂欢吧

我仍然保留着我父母给我买的那辆兰瑟车——它是一辆好车，所以我不想卖掉它。你父母给你 10，000 美元预算买新东西的原因可能和我的一样:一辆好的、安全的、可靠的车是你少担心的一件事。好好利用。所有的一切。

我通常同意杰森的建议，但这次不是。你将被扔进一个无情的世界，那里有高昂的大学费用、低薪的入门级工作和普遍的痛苦。哦，毕业时人们喜欢灌输给你的那些无意义的地方都是废话。真实的世界是一个黯淡、悲伤的地方，很少有人会准确地到达他们想要的地方，即使有最厚实的鞋带可以拉。感觉糟透了。它吸*硬*。

你可能最终会在生活中找到一个舒适的地方，有一份令人愉快的工作，更少的学生债务，就像三十岁后世界上最顽强的丁格尔伯里一样，但你必须为此而努力。所以，在美国这片分散的、厌恶公共交通的土地上，你需要的是可靠的交通工具。

让我来推荐一下我父母给我买最后一辆新车时我想要的车，但那辆车还是太新了，在任何地方都找不到我当时想要的规格: [一辆 2014 款福特嘉年华掀背车，仅售 8695 美元](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?listingId=436012913&zip=53072&referrer=%2Fcars-for-sale%2Fsearchresults.xhtml%3Fzip%3D53072%26showcaseOwnerId%3D70399657%26mmt%3D%255BFORD%255B%255D%255B%255D%255D%26startYear%3D1998%26makeCode1%3DFORD%26maxPrice%3D10000%26vehicleStyleCodes%3DHATCH%26firstRecord%3D0%26endYear%3D2018%26searchRadius%3D50%26makeCodeList%3DFORD&showcaseOwnerId=70399657&startYear=1998&numRecords=25&makeCode1=FORD&maxPrice=10000&vehicleStyleCodes=HATCH&firstRecord=0&endYear=2018&searchRadius=50&makeCode1=FORD&modelCode1=FIESTA) 。它是我想要的颜色。它有一个舱口，而不是一个行李箱。它有我想要的手册，但是我父母不想买。(如果你的父母不喜欢手动挡，一定要解释说这让你成为一个更专心的司机，这是一个很好的生活技能，例如，当别人的车不安全时，你必须驾驶他们的车。)

这是一个好的，安全的，现代的四轮车派对，我想让你买下它。

前进吧，在福特的小拉力赛花生里实现你所有的肯·布洛克幻想。它非常非常环保，实际上是由 Monster 赞助的。加入当地的拉力越野团体，学会在松软的路面上驾驶它。但最重要的是，照顾好它，它也会照顾好你。哦，如果你父母掏钱买 10K，还要感谢他们。

## 专家#4:大卫·特雷西——坏习惯的促成者

天哪，你的第一辆车。这是一件大事，因为它会影响你的余生，所以不要有压力。没有压力。当我回顾我的高中经历时，我能想到很多朋友都坚持使用他们小时候拥有的同一个品牌。除了现在，他们有了新的 gti，而不是破旧的捷达，而不是有屁罐的 Civics，他们在 Civic Sis 里打滚。

我的第一辆车是一辆 1998 年的大切诺基 ZJ，这辆车激励我搬到底特律，成为一名吉普工程师，然后开始囤积 CJs、j10 和 XJs。我的生活过得非常好。

我的观点是，这个决定可能会改变你的生活或好或坏，鉴于我只想给你最好的，我将不得不让你对整个“吉普事件”感兴趣。你真正应该买的是一辆带手动变速箱的切诺基 XJ，因为它们和地球上任何东西一样便宜可靠。但是，因为我在你当地的 Craigslist 上找不到，而且因为你有一个球员的预算，这里有一个 1999 年的低于 9000。

引擎盖下有 4 升发动机，还有手动变速器。我知道，你说你想要“运动”的东西，但老实说，任何东西对你来说都是“运动”的。这是一辆汽车。它胜过步行。我记得我第一次驾驶我的大切诺基，认为引擎盖下的四升发动机是一个完全的野兽(事实上，那辆车对那台发动机来说太重了)。

这都是相对的，你会发现牧马人非常“运动”此外，它是四轮驱动的，所以它会在雪地上踢屁股，你可以用你当地垃圾堆里的随机碎片来修改它。

至于“和女孩说话”那部分，你得靠自己了。但是让我知道你发现了什么。