# 我是 Adam Steltzner，NASA 喷气推进实验室的工程师，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-adam-steltzner-engineer-at-nasas-jet-propulsion-lab-1765095030>

亚当·斯泰尔茨纳正在寻找真相。这位工程师领导了 [火星好奇号火星车](http://mars.nasa.gov/msl/) 项目的进入、下降和着陆团队，任务是将一辆小型汽车大小的火星车安全送到火星表面，决定最终下降的最佳解决方案是一辆 [飞行火箭起重机](http://mars.nasa.gov/msl/mission/technology/insituexploration/edl/skycrane/) 。这看起来很疯狂，但这是一种正确的疯狂。

Watch

这恰好是他的书的名字，，威廉·帕特里克合著。这本书详细描述了他通往喷气推进实验室的曲折道路，当好奇号火星车于 2012 年成功登陆火星时，他最终在那里帮助完成了这项令人难以置信的工程壮举。

设计这样一个复杂的系统是对事实、风险以及它们之间的联系长达九年的警惕性检查。这就是亚当和他在 JPL 的同事每天都在寻求的真理:对绝对每一个因素及其因果关系的清晰理解。这是唯一的限制——对真相的清晰描述。那么他们是如何到达那里的呢？1.4 亿英里的旅程始于白板。

* * *

#### 首先，无论是在工作中还是在生活中，我们大多数人基本上都用手机生活，所以我想知道你用的是哪种手机。你是 iPhone 的人还是安卓的人？

我是 iPhone 一族。我的很多同事都是。

#### 出于某种原因，我希望 JPL 人真的很懂技术，因此会使用安卓手机，但我想这是我的一种愚蠢的谬论。

肯定有一群人是安卓开发者，但我会说绝大多数是苹果手机。

#### 那么你也使用苹果电脑吗？

我愿意，是的，我愿意。我认为(JPL 的)Mac 用户和 PC 平台用户将各占一半。

#### 想想执行火星着陆器这样的任务需要多少“待办事项”,真是疯狂。那么，你如何记录一天中你需要完成的事情呢？

我一天中 80%到 90%的时间，我的工作都是和别人交谈。发现技术风险，然后通过对话解决技术风险，坐在白板前做一个等式，看一个零件的图纸并谈论设计。所以我最重要的工具之一就是我的日历。显然，我的日程安排总是一个挑战。对我们来说，我们使用 Outlook。我不能说它完美无瑕，甚至接近完美。

#### 如果你在白板上工作，你如何记录那些写在餐巾纸上的东西？

我们的 iPhones 是捕捉机制。所以会有三到四个人在白板上工作，画一些东西，一些等式，一些行动，然后拍照，然后通过电子邮件发送出去。然后，根据带宽的不同，它要么自己通过电子邮件发送出去，要么通过电子邮件发送出去，附带一份行动的文本摘要。

#### **既然这是一项协作工作，你有什么样的工作空间？你有私人办公室吗？或者一天的大部分时间都在开会？**

两者都有——我有一间私人办公室，有时会去坐坐。从字面上看，忙碌的一天，有时会是下午 4 或 5 点，我才到达我的办公室。也就是说，我会马上投入工作——我上午 8 点有一个会议，可能是 7:30——但我会马上参加一个会议，然后一个接一个地回去，去吃午饭，带回来再谈更多的事情，最后我会去我的办公室做一些事情。

#### 一方面，你的工作不需要走捷径来解决问题，然而工程学需要一定的基本原理，这就需要你成为极简主义者。所以我想知道你是如何在不妥协的情况下节省时间的。你如何能在合理的时间内取得如此大的成就？

这是一种平衡，因为答案往往在于需要花费大量时间才能得到的细节层次。有时你必须记住，你不需要把*房间*进行到那种详细程度。因此，如果我们发现了前进的道路——如果我们发现了太空飞行系统的风险或挑战或问题，我们在房间里用白板集体讨论了一些解决方案，你试图充实每一个解决方案，这样无论谁将成为“肚脐”,都可以采用每一个[解决方案],并带着它前进。

如果事情真的很紧迫，我们通常会并行处理解决方案——但你必须在更大的环境中与足够多的人一起充实它，这样我们才能真正为每个解决方案翻好土，每个人都知道这些解决方案是什么，不是什么。我称之为“肚脐眼”的人将采用其中一种解决方案并执行它，他对范围和他们要做的事情有非常清晰的理解。

但是后来！你必须停下来。有一种趋势——特别是对我和好奇的工程师来说——想要真正开始*做*一些解决方案。把它充实得更详细。我们在实验室开玩笑说这意味着我们玩得太开心了。所以我们会说，“我们在这里玩得太开心了。这个人会去做这个，这是他们的乐趣。”他们会去查的。

#### 我想这就像管理任何大型项目一样——当你把事情委托给别人时，你必须有信心。

哦，是的，这是绝对必要的，有两个原因。如果有人试图自己做所有的事情，我们就无法运作；还有更多的事情需要去做。第二，我认为当我们对自己所从事的工作有一种个人主人翁感时，我们所有人都会以最佳状态工作。所以，当你授权的时候，你就授权了那部分的所有权。不是你想给出去的挑水活。你想用它的创造力，它的不确定性，和它的所有权来获得它。

#### 你认为，在日常生活中，你比其他人更擅长什么？你在没有坚实的学术背景的情况下已经获得了一定的成功。所以当你思考自己的时候，是什么让你走到了现在的位置？

回答这个问题让我很不舒服，因为我并不渴望在任何一件事上比别人做得更好。但我确实思维敏捷，我有能力利用我广泛的人性让一群人参与进来，让他们有点失衡、好奇、追寻真相。我的意思是幽默，惊喜，你知道，当我们去解决这些事情时，我会把我自己的广泛的一面带到我的工作中。

#### 是的，在你的书中，你提到人们仍然认为工程师是老式的机器人，而实际上这是一个极具创造性和人性化的领域，因为你必须找到创造性的解决方案。所以这很有道理。除了手机和电脑，还有什么其他工具或小玩意是你生活中不可或缺的吗？

白板。我们工作的每个会议室都有一块白板，每个办公室都有一块白板，用于思考和与视觉模拟交流。我们甚至用“图”来说话——所以你要解释一个想法，你可能会在 XY 轴上解释一个想法，画出你对解决方案的看法，以帮助描述它是超线性还是次线性过程。

我相信人类做的所有事情——做这些事情的*是一种协作努力。很少有伟大的作品来自(个人)。想法可能来自个人，但产品，爱迪生所说的 99%的汗水，来自合作。那是什么意思？这意味着我们必须有一群对我们正在做的事情有一致和相似理解的人。这经常需要各种不同的教学辅助手段，让每个人都一致起来，真正理解一个抽象、困难、复杂的想法，但是要理解清楚。因此白板在这方面至关重要。*

#### 你曾经在工作的时候听音乐吗？或者当你真正需要集中注意力的时候，听音乐会分散你的注意力吗？

对我来说，很少，基本上从来没有。我喜欢听音乐；我家几乎总是放着音乐。但在工作中，音乐主要是人们在谈话中的声音。

#### 出于好奇，你最近有没有读什么你特别感兴趣的书或小说？

最近，就像过去五年一样，我一直在谈论美国早期探险家，我最喜欢的书是《49 年的死亡谷 》，威廉·路易斯·曼利回忆录。但是现在我正在读理查德·林根费尔特的《T4》、《死亡谷》和《阿马戈萨》。这是一个非常完整的学术。这家伙已经搜索了整个西南沙漠的小型私人图书馆，汇集了一部西南沙漠探险史，以及那种虚幻的淘金热。关于欺骗、野心和毁灭的惊人的人类故事，都发生在这片美丽的荒野中。

#### 许多人可能认为你和你的团队是有自己权利的探索者。沿着同样的思路，你如何充电？仅仅想到天空之鹤就让我恐慌，那么你如何停止想它呢？

不像我想的那样经常，但是当情况好的时候，我会带着我的家人去沙漠露营。我们去探索一些新的不同的地方。它可能很低很热，也可能很高很冷，在山里——内华达山脉就在这里——所以这绝对是我充电的一种方式。

美国威士忌、黑麦威士忌、波旁威士忌有时也有帮助。

#### 当然可以。你有什么样的睡眠习惯？你是一个在凌晨 2 点工作的夜猫子吗？还是你有规律的作息时间？

我不是夜班工人。但是当比赛进行时，我睡得不多。一晚上大概 5 个小时。当我睡 8 个小时时，可能会有很长一段时间，但在 Sky Crane 工作的中心，我会在 4:30 或 5 点醒来并开始思考。如果我不在办公室的时候不得不思考，那通常是在清晨，黎明前。

#### 那么你会在床边放一个记事本，这样你就可以写下你深夜的想法了吗？

是的，我的确有一个记事本，但它实际上不在床边；它就在厨房的桌子上，我会醒来，泡一杯茶，然后坐在那里，趁天还没有亮的时候思考。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我的好朋友、导师和了不起的工程师[Gentry Lee](https://en.wikipedia.org/wiki/Gentry_Lee)——实际上，他也是科幻小说作家和电视制片人，因为他制作了 [宇宙系列](https://en.wikipedia.org/wiki/Cosmos:_A_Personal_Voyage) ，与 [【亚瑟·C·克拉克】](https://en.wikipedia.org/wiki/Arthur_C._Clarke) 一起写科幻小说，并且是 [维京任务](https://www.nasa.gov/mission_pages/viking) 的负责人——他说当他回顾他的一生时，真正突出的事情是伟大的高潮和伟大的低谷。他告诫我，永远不要让对低谷的恐惧阻止了对高峰的追求。他说，如果我这样做，我永远不会后悔。我有，但我没有。

#### 如果你想问某人这些关于他们如何工作以及如何管理他们所做的一切的问题，你会问谁？

我会问一个歌曲作者。一个我很难理解其歌曲的作曲家。首先映入脑海的其实是埃尔维斯·考斯特罗，因为在他的职业生涯中，风格无处不在。我可以问任何一个词曲作者这个问题，但我总是对特别流行的音乐的创作过程感兴趣，因为它最终必须要有基础。它必须平易近人；不能太抽象。

我选择埃尔维斯·考斯特罗的原因是因为他的作品总是处于过于抽象的边缘。我经常能领会他的一首歌的歌词内容的要点，我能把 30%的歌词归因于实际上在告诉我那个故事。另外 60%左右，我不完全了解这些参考资料。或者他已经完全抽象了。因此，处于太抽象而无法吸引人的边缘，但却成功地讲述了一个故事，这种想法很吸引我。我想知道怎么会有人奏出这样的曲子。

#### 今天早上我其实也在想这个问题，因为我在听莱昂纳德·科恩的音乐，他是如此富有诗意，我不知道他是如何做到的。

莱昂纳德·科恩将是另一个很好的例子。这些诗歌成为歌曲和诗歌之间的关系。首先是一首诗吗？首先是一首歌吗？它只是一首诗还是一首歌？对我来说，首先想到一首诗并为它配上音乐更容易，但有时它们会共同进化。

#### 由于对火星计划和这本书的关注，你现在算是公众人物了。所以，对于那些向你看齐并渴望达到你现在位置的人，你有什么想告诉他们的吗？

我会告诉他们听从李绅的建议。没有弧线。对我来说，我看着我的生活，有时我有点震惊，因为我非常非常幸运。正确那是真的，但是我要给我自己一点荣誉:我确实有能力认识到一个机会并抓住它，让那个绅士李跳起来抓住它。这一点不容低估。

我不是说寻找机会或者让这种寻找分散你对眼前工作的注意力。这是最重要的事情:你必须做这项工作。好好干，好好干，好好干。但是，让你的鼻子对机会的气味保持开放，然后，如果你能利用它，做吧。然后继续做好工作。这是我所做的唯一一件事，而且对我很有效。

有些人可能会制定一个宏伟的战略，但那不是我。专注于此时此地，做好今天的事，如果机会来敲门，倾听并打开门。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

<small></small>*[<small>*我是如何工作的系列*</small>](http://lifehacker.com/how-i-work/) <small>*邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*