# 我是一个终于可以买好玩的东西的爸爸:买什么车好呢？

> 原文：<https://jalopnik.com/im-a-dad-who-can-finally-buy-something-fun-what-car-sh-1787082506>

有一个女儿是一个伟大的，肯定生活的经历。有一个女儿有时意味着买一辆比你想要的更实用的车。现在，迈克的女儿获得了驾照，他准备开始一段新的汽车生活。他应该买什么车？



作为密西西比州美丽的南部海岸的一名公务员，Mike 做出了合理的选择，因此他目前驾驶的保养良好的日产 Sentra 将由他的女儿继承。她真幸运。

*欢迎来到你应该买什么车？这是 Jalopnik 的一个新功能，我们为真实的人提供关于购买汽车的真实建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*给我们发邮件*](mailto:tips@jalopnik.com) *以“你该买什么车？”在主题中。*

Mike 渴望刺激，但 Miata 没用。他会喜欢一个图标准备的电源车，但更多的划痕比他或甚至削减化学家可以管理。他的预算将允许他购买另一辆合理的新车或稍微不合理但有趣的二手车，只要是当地机械师无需学会说荷兰语就能修理的车，他都没问题。

以下是他的愿望，用他自己的话说:

> 我是一个大块头，赛车座椅不需要申请。除此之外，我已经看了所有大小和形状的车辆，从热舱口到转换面包车，我只是担心我会陷入一个野马作为默认。我被 F150 和凯美瑞的海洋包围着，我只是想要一些不同的东西。

我们不会让这种事发生在你身上。

### **快速事实:**

**预算:**17，000 至 25，000 美元

**日常司机？**是的，但是如果它坏了，他的女儿可以乘公共汽车，他可以取回 Sentra

平均每周里程数: 200 英里，但通勤时间很短

想要的东西:时髦、宽敞、与众不同，需要放在一个停车位上，还要有屋顶。

不想要:米色汽车或任何没有空调的东西

* * *

### 专家#1:马特·哈迪格里，高里程的爱好者

让你与众不同的最简单的方法之一就是用马车。人们不开货车，货车也不是米色的...除非是丰田凯美瑞旅行车。如果你想买一辆马车，为什么不买一辆最大的呢？

Jeep Grand Wagoneer，或简单的 Wagoneer，是有史以来最有吸引力的 SUV 之一。它又大又宽敞又迷人，不知何故对拉尔夫·劳伦和你开长途卡车的表兄拉尔夫都很有吸引力。它们在机械上并不复杂，虽然 FJs 的价格继续上涨，但 Wagoneers 的市场在大肆宣传后没有膨胀。

当我住在墨西哥湾附近的时候，我有一辆空调坏了的黑色福特 Escort，我能体会到一个永久性的沼泽屁股是多么的不舒服。好消息是，最近在 *BaT* 上以仅仅 14000 美元 售出了一辆漂亮的 Wagoneer Limited [，并且凉爽的鼓风机工作正常。粗略的易贝搜索表明这是一个不错的价格，但肯定不是反常的。](http://bringatrailer.com/listing/1983-jeep-wagoneer-limited/)

当你赢得彩票，你可以得到图标，使之成为你的梦想巡洋舰，如果没有，你可以享受它。

* * *

### 专家 2:迈克尔·巴拉班，提问者，到底多大才算大？

你设定了一个 Miata 作为你“太小”的基线，但我实际上要假设你低于 7 英尺，低于 500 磅。如果是这样的话，你实际上应该没有问题，适合在宝马 M 跑车。

它很时髦，速度快，与众不同，有了这种刹车设计，它实际上对你和其他东西来说足够宽敞，只要你不再需要带孩子去任何地方。嘿，她现在有辆 Sentra，所以她可以自己开车了。

最初的 M Coupe 是我渴望已久的汽车之一。它的比例，与它的脂肪轮胎在后面，使它看起来像运动鞋的壁橱这边最漂亮的鞋。它们是如此之好，以至于成为了我们的梦幻车库 ，后来的型号配备了 315 马力，正好在那种足够快但不太实际的街道享受的甜蜜点附近。

那台发动机也是宝马直列六缸发动机，世界上大约有 800 亿台，所以找到一个知道它如何工作的机械师应该不会太难。

你可以找到里程数更高的车，但车况仍然很好，价格在 20，000 美元左右的。正如你所料，随着里程数的减少，价格会上涨。

* * *

### **专家#3:克里斯汀·李，轮胎和#品牌的首席副手**

马自达是一个很好的开始，尤其是在 17，000 美元到 25，000 美元的价位。你想要一些有趣、活泼和与众不同的东西，我将为你指明 2013 款 Mazdaspeed3 的方向。

除了满足显而易见的要求(宽敞，较新的二手车，时髦，不同和可停放)，Mazdaspeed3 也是一款有趣的小车。它使 263 马力的前轮，如果扭矩转向让你笑，那么你在一个真正的治疗。

还有就是超级实用，因为是两厢车。你可以坐五个人，后面还有空间放行李或物品。

我也没在路上看到多少 2013 款 Mazdaspeed3s。尽管它们很有趣也很实用，但它们出奇的不常见。如果你有一个这样的东西，你一定会与众不同。希望你会开手动档！

我在 Autotrader 上找到的这个 [在路易斯安那州，但绝对值得一查。它只跑了 8800 英里，所以基本上是辆新车。此外，卖家指出，它仍然在马自达的三年/36，000 英里保修期内，所以这是一个巨大的优势。22000 美元就是你的了。](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?zip=39401&endYear=2017&modelCode1=MAZDASPD3&showcaseOwnerId=0&makeCode1=MAZDA&startYear=1981&firstRecord=0&searchRadius=200&showcaseListingId=0&mmt=%5BMAZDA%5BMAZDASPD3%5B%5D%5D%5B%5D%5D&listingId=405140268&Log=0)

* * *

### 专家#4:史蒂夫·施拉德，拥有兰瑟枪的怪人

你想要一辆有趣的车，但不想要小的。为什么不买一些你可以分享的东西呢——呃，我是说也可以和全家人分享。17，000 美元到 25，000 美元的预算让你对在美国销售的每一代兰瑟进化敞开大门，给你四门，全轮驱动，和大量的涡轮疯狂。

每一代人都有优点和缺点。Evo VIII 和 IX 更罕见，更古怪，看起来像现成的*速度与激情*汽车。那些疯狂的小涡流发生器在车顶上的股票在 Evo IX 先生！上图是一辆 2006 款兰瑟 Evolution IX MR，在佐治亚州的上售价 22000 美元。

可能早期的不够大，也没关系。随着 Evo X 的推出，三菱推出了更大、更舒适的汽车，其造型有点保守，但仍保证是道路上的罕见景观。对于一辆紧凑型汽车来说，它的内部空间很大，Evo X MR trim 甚至配备了当时最好的双离合变速器之一——以防你不想自己划船。这是一台 2010 款 Evo X MR，售价 23995 美元。

对于一个大块头来说，Evo X 前排的 Recaro 座椅可能会更挤，但如果你发现有人想从 2015 年或更新的 Evo 中换出更宽敞的非 Recaro，你会没事的。三菱不得不放弃 Evo 的舒适 Recaros，因为 2015 年更新的安全气囊法规对非常失望，所以我相信会有人接受。

一个诀窍是寻找一个有良好服务记录的负责任的例子。随着这些汽车价格的下降，也出现了更便宜、不太专业的改装。未修改的仍然存在，但它们更难找到。不过，这就是 Evo 的美妙之处——它们比较罕见，但如果你决定要修理自己的车，它们有一个健康的售后市场。Evo VII 和 IX 的 4G63T 发动机特别强劲，所以请尽情改装。