# 我是一个渴望冒险的城市作家:我应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/im-a-city-bound-writer-with-a-thirst-for-adventure-wha-1785595979>

罗斯 30 多岁，来自布鲁克林，是 T2 Atlas ObscuraT5 网站的战略和营销总监，该网站致力于让人们走出去探索世界，并报告他们的发现。为了实现公司的使命，她想要一辆价格合理、性能可靠的汽车或卡车，带她离开这座城市。Rose 应该买什么？

Watch

欢迎来到你应该买什么车？这是 Jalopnik 的一个新功能，我们为真实的人提供关于购买汽车的真实建议。你想让我们帮你找辆车吗？ [发送邮件](mailto:tips@jalopnik.com) 给我们“你该买什么车？”在主题中。

一些纽约人有足够的钱在某个绿树成荫的小村庄买一栋小房子，然后在夏天的周末逃离那里，而我们其余的人却被困在城市里。如果你夏天从未在纽约生活过，那就像是在一个巨大的、气候控制不佳的大盒子五金店里，一个垫圈或一个螺丝钉被塞在那些看似无穷无尽的小抽屉里。

第二层财富属于那些买得起车，但买不起停车位的人，他们可以享受不受火车或公共汽车限制的行动自由。罗斯就是这样一个人，他有足够的钱买一辆合适的二手老爷车。

罗斯说:

> “我已经在纽约生活了 12 年，但我呆的时间越长，我的任期就越依赖于我是否能够在我想离开的时候离开。我很幸运，因为汽车不是我的日常必需品(我走路去上班，把我的杂货送出去，等等)，但能够打包行李，自发地去 GTFO 感觉像是一种奢侈，我终于长大了，可以享受这种奢侈。”

罗斯有末世论倾向，因此周末会疯狂驾车外出，所以对她来说，理想的驾车路线是“平坦、肮脏、美丽，我可以开得很快的地方。”

因为罗斯不经常开车，她在寻找感觉充实的东西，虽然她不反对按照上帝的意图学习使用手动变速器，但这不是她已经掌握的技能。

一辆 W123 梅赛德斯-奔驰旅行车对她很有吸引力，因为她想要一辆可以装载生活中积累的垃圾的车，但她不得不把它停在路边，不想花大量时间或金钱来修车，所以她对前景有点紧张。沃尔沃旅行车也不错，但是有点普通。

## 快速事实:

预算:大约 8000 美元

**日常司机？不尽然**

平均每周里程: 150 英里，但都是在周末进行的一次探险

想要的:结实、可靠、宽敞、安全的东西。

不想要:任何太快或太小的东西

* * *

## 专家#1:马特·哈迪格里，曾经拥有一辆 Merkur

我会说买一辆 90 年代末或 2000 年代初的吉普切诺基，它能帮你从清单上去掉很多东西。W123 四轮拖车是一件荣耀的事情，这些柴油发动机可以防弹，但作为曾经拥有 300D 轿车的人，现实是它们最适合那些自己维护它们并保留所有橡胶和塑料零件的人。

正如大卫可以证明的那样，吉普车也有类似的名声，但更新，一辆状况良好的好车不到 5000 美元就可以买到，这样就有足够的钱进行必要的维修。它很宽敞，但不是很大，有一个很好的座位，看起来准备好冒险了。这里有一辆 [康涅狄格](https://newyork.craigslist.org/fct/cto/5732781586.html) 的好车，不过也许你能找到一辆里程数低一点的？

* * *

## **专家#2:弗雷迪·埃尔南德斯，汽车脚蹼**

如果我能以低于 8000 英镑的价格购买一辆车，它必须宽敞、安全、可靠、速度不快，而且最终还必须拥有独特的越野能力，我会选择一辆 [、90 年代的丰田陆地巡洋舰](https://cnj.craigslist.org/cto/5737986307.html) 。虽然我不认为你会得到任何低于 8000 美元的明显低里程数，但这没关系，因为这些汽车不受时间的重压。

他们扭曲热力学定律，使熵反向工作，这意味着陆地巡洋舰实际上越磨合越坚固可靠。他们看起来还过得去，他们会永远跑下去。燃油里程会很糟糕，但对于汽车可靠性的典范来说，这是一个很小的代价。不接受替代品。

* * *

## 专家#3 克里斯汀·李在纽约有一辆车

如果你想要一辆安全、速度不慢且有很大载货空间的车，我会推荐 2004 款沃尔沃 V70R。它没有最好的转弯半径，也不是你能找到的最便宜的车，但它很棒，原因如下。

V70Rs 都是 AWD 的标准配置，如果你住在纽约，这很好。在冬天，尽管这里的道路很快就被清除了积雪，但你的周末旅行还是有可能会遇到一些积雪的道路。如果是这样的话，AWD 在某些情况下肯定会有帮助。

这种货车非常适合运输货物，而且很容易停放，因为很容易看到外面。

该车的额定功率也是 300 马力，这是我个人认为所有汽车都应该有的功率。300 马力正好处于动力的最佳点，你仍然可以安全地合并和通过，但它没有强大到你会在不知不觉中达到 100 英里/小时。你也有很棒的 Brembo 刹车。V70Rs 有手动档和自动档两种，但宾夕法尼亚州的这辆，售价 9990 美元，是自动档。

* * *

## 专家 4:拉斐尔·奥洛夫，节俭爱好者

当然，如果你正在为这座城市寻找一辆价格低于 8000 英镑的又宽敞又酷的车，显而易见的选择是最时尚的:宝马 2002。这是一辆开起来很不错的小车，有着巨大的空间，受到从你的机械师到在十字路口从你身边走过的陌生人的不断崇拜。

但也许 2002 宽敞的后备箱和后座空间不够，这我可以理解。有其他的交通工具给你。如果 Geo Prizm GSi 不完全符合你的风格，我可以理解，尽管它们是具有现在有趣形象的好车。我不认为任何没有从互联网论坛订购备件经历的人应该拥有一辆仍然完全现代的萨博 9-5 旅行车，尽管它们是当今汽车市场上最好的交易。

你想要的是简单、可爱、实用的东西，那就是 [一辆大众方背](http://www.thesamba.com/vw/classifieds/detail.php?id=1942149) 。我妈妈有一个。它们是可爱的、被低估的汽车，尽管是小的双门尺寸，但空间却很大。他们在后面有一个永不熄火的四缸发动机，在前面有一个额外的行李箱。大保险杠和完美的能见度也是良好的城市停车特点。方背车是快乐的交通工具，零件无处不在，机械师仍然不介意对它们进行加工。拥有一辆比你年龄还大的车是一个飞跃，但如果有什么能让它变得简单的话，那就是一辆老款大众。