# 我是 Baiju Bhatt，Robinhood 的首席执行官，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-baiju-bhatt-robinhood-ceo-and-this-is-how-i-work-1797407595>

与弗拉德·特涅夫(Vlad Tenev)一起，第二代美国人拜朱·巴特(Baiju Bhatt)创立了股票经纪服务 [罗宾汉](https://www.robinhood.com/) ，用户可以通过移动设备交易公开发行的股票，无需支付佣金或维持最低余额。他们的应用程序拥有超过 200 万用户。Baiju 在 27 岁时创办了 Robinhood，这是他与 Vlad 的第三家公司。他是这样工作的。



**地点:**加州帕洛阿尔托
**当前职位:**罗宾汉联合创始人兼联合首席执行官
**用一个词来形容你的工作方式最合适:**科学。
**当前移动设备:** iPhone 6S
**当前电脑:**一台贴满贴纸的 2013 款 MacBook Pro

#### 首先，简单介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天的。

我是独生子，是两个移民的儿子；当我父亲被阿拉巴马州亨茨维尔大学的理论物理学博士项目录取时，我的父母搬到了美国。我在弗吉尼亚州的一个小镇上长大，在斯坦福上学，跟随父亲的脚步学习物理。在大学里，我遇到了弗拉德·特涅夫(Vlad Tenev)，他当时是一个留着长发、长着四季豆的孩子，有着古怪的幽默感，喜欢在深夜下棋。我们两个会成为最好的朋友，然后一起在纽约创建了两家公司，之后在加利福尼亚创建了 Robinhood。

#### 你离不开哪些应用、软件或工具？

我的圆珠笔和 Moleskine 笔记本。

#### 你的工作空间是什么样的？

很简单:一台外接显示器和我的笔记本电脑。

#### 去生活帮最省时的捷径是什么？

我几乎每天都在户外跑步。我通常会在午餐时间出去慢跑一小时，绕着帕洛阿尔托的街区，穿过斯坦福大学校园。它帮助我理清思路，并以创造性的方式将我一直在思考的所有事情重新组合在一起。而且，当我回来的时候，我精力充沛，感觉棒极了。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

我用的是 Notes Mac 应用程序。这很简单，而且能完成任务！

#### 你在日常生活中的哪些方面比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

我一直意志力很强。这些年来，只要我下定决心，我就能战胜挑战，事实证明这一点尤其重要，因为我创造了罗宾汉，并成长为一名领导者。

一个个人但非常重要的例子来自我的童年。当我还是个孩子的时候，我总是和超重做斗争。当我高二的时候，我决定要彻底改变这种状况。那年春天，我开始每天锻炼，到大三的时候，我已经减掉了将近 70 磅。我看上去和感觉上完全变了一个人。

#### 你工作的时候听什么？有最喜欢的播放列表吗？也许谈电台？还是更喜欢沉默？

最近我真的很喜欢新的街机消防轨道，“现在一切”和“生物安慰。”我通常在工作的时候听音乐，虽然大部分是器乐，因为我很难一边听歌词一边写作或阅读。一些重旋转的专辑是 Air 的“月球旅行”和 Aphex Twin 的“精选环境作品 85-92”。哦，还有一个有趣的事实:在大学里，我在一个爵士/放克乐队里弹吉他，并以“长胡子”这个绰号做 DJ

#### 你目前在读什么？或者你有什么可以推荐的？

上周我读了一本名为 *Head Lopper* 的漫画小说，里面有很棒的插图。上个月，我去了趟日本，读了艾伦·沃茨的《T2 的禅道》。那也太棒了。

#### 怎么充值？当你想忘记工作的时候你会怎么做？

我花了很多时间使用技术或思考构建技术，所以我喜欢把空闲时间花在老式的模拟活动上。我最喜欢的两种充电方式包括在斯坦福后面的森林里散步和和朋友一起打牌。

#### 你的睡眠规律是怎样的？你是夜猫子还是早起者？

我通常早上 7 点起床。我喜欢早点去办公室，以此来避开旧金山湾区的交通堵塞，此外，在参加会议之前，大多数早上我至少有一个小时的时间来处理个人项目。

#### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

亚历山大·汉密尔顿

#### 你收到过的最好的建议是什么？

“你的工作将占据你生活的很大一部分，而真正满足的唯一方式就是做你认为伟大的工作。做伟大工作的唯一方法是热爱你的工作。如果你还没找到，继续找。不要和解。就像所有关于心灵的事情一样，当你找到它的时候你就会知道。就像任何伟大的关系一样，随着时间的推移，它会变得越来越好。所以继续找，直到找到为止。不要和解。”—史蒂夫·乔布斯，2005 年斯坦福大学毕业典礼演讲

*<small>为清晰起见，本次采访略有编辑。</small>T3】*

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:%20nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>