# 我是贝丝·夏皮罗，车轮上的城市膳食的执行董事，这就是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-beth-shapiro-executive-director-of-citymeals-on-whe-1827970015>

城市餐车每年为纽约市的老年居民提供超过 300 万份餐食，填补了政府项目遗漏的周末和节假日等空白。自 2011 年以来，贝丝·夏皮罗一直是该非营利组织的执行董事，监督从筹款到交付的每个步骤，跟上人口老龄化和其他不断变化的需求。我们和她谈了管理一个有这么多风险的组织。

Watch

* * *

**地点:**纽约市
**当前职位:**车轮上的城市用餐执行董事
**当前移动设备:** iPhone 6/iPad
**当前电脑:**戴尔(办公室)/MacBook(笔记本电脑)
**一个词最能描述你的工作方式:**协作

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我在北卡罗来纳州长大，但我的父母都来自布鲁克林。所以我想我血液里流淌着纽约的血液。我很早就知道我想在这里闯出一片天地。

从北卡罗来纳大学教堂山分校毕业三天后，我以 500 美元的价格卖掉了我那辆破旧的汽车，并用这笔钱搬家。我很幸运地在营销和广告巨头奥美公司找到了一份初级工作。在我的公司生涯中，无论是在那里还是在其他地方，我都为美国运通、卡夫食品、邓白氏和华纳兄弟公司做过会计。

二十年后，我想做些改变。我想把我的商业技能带到非营利部门，为这个已经成为我家的城市做些积极的事情。这非常具有挑战性，因为我采访过的许多组织都不想雇佣没有非营利组织经验的人。但经过几个月的寻找，我发现自己非常适合“车轮上的城市餐饮”,这为营销和传播总监创造了一个新职位。那是在 2006 年。在那个职位上干了五年后，当创始执行董事玛西娅·斯坦在干了三十年后退休时，我成了执行董事。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我早上 5 点起床查看电子邮件，甚至在我起床之前也是如此(以防万一昨晚有什么邮件进来)。然后，在我上下班的路上，我会浏览《纽约时报》和《T2 华尔街日报》。我喜欢早上 7:30 在办公室准备和思考，这有时会迷失在日常工作中。

昨天开始了一个新闻电话，给我们的受助人送饭。我喜欢这样，因为它让我走出办公室，走进我们在纽约市服务的人们的家中。分享这些帮助建设我们城市的人的故事对我来说至关重要，无论他们是 NYPD 的裁缝 Frederic，还是在林林兄弟马戏团骑大象的 Mary。

回来后，我会见了 Citymeals 的高级员工，随后与我们的董事会举行了一次委员会会议。我可以在办公桌前匆匆吃点东西，同时跟进邮件和电话。我们有一个活动即将到来，所以我非常关注那些可能在最后一刻到来的大捐赠者。我在下午 6 点前离开办公室，与一位捐赠者和董事会成员共进晚餐。

当我回到家，我通常会扑通一声坐在电视机前至少 30 分钟来放松一下(昨晚是*美国达人*)。我经常在一天结束时给我们的捐赠者签名。对我来说，亲自感谢他们的慷慨是很重要的。我会在睡觉前再快速检查一遍邮件——然后第二天再回头做一遍。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

我不能没有我的 iPhone，我的家人会告诉你！我绝对依靠 [MTA 地铁时间 app](https://itunes.apple.com/us/app/mta-subway-time/id561507659?mt=8) 到达我需要去的城市各处。我也有点沉迷于社交媒体。在脸书，我与朋友和家人保持联系。此外，我在脸书、推特和 Instagram 上关注 Citymeals，了解我们为全市老年人做的事情。

#### 你的工作空间是什么样的？

不得不承认，有点偏乱！我既有传统办公桌，也有立式办公桌，这让我可以灵活使用。老实说，我喜欢有一张会走路的桌子。

我还保留了三件作品，它们每天都会真正激励我。第一个挂在我的墙上，是 1981 年《纽约时报》的报道，这篇报道促使我们的共同创始人盖尔·格林创建了 Citymeals。这篇文章描述了老年纽约人的困境，他们在感恩节周末几天没有食物，因为纽约市不资助周末和假日的家庭送餐。里面装满了盖尔潦草的笔记，上面写着她打电话给谁来帮助，这是我们最早的日子里关于我们为什么在这里的一个尖锐的提醒。

第二张是万可儿的照片，他是我拜访的第一个用餐者。她住在布鲁克林的布朗斯维尔，也是我父亲长大的地方。有一种直接的联系，但真正让她在我的记忆中如此强大的是她的精神。她住在一个又小又黑又乱的公寓里。她的鞋子用胶带粘在一起。但是当她开始谈论她的生活，她已故的丈夫和他们曾经举办的晚宴时，她变得活跃起来。当她把头歪向一边拍照时，她的眼睛闪闪发光。现在只要想起她，我就会微笑。

最后一件对我有重大意义的事情是《纽约时报》2006 年的一篇文章，内容是关于我们圣诞节期间的特殊膳食供应。这是我担任营销和传播总监时获得的最大一份媒体报道:一整页的标题是[“3400 万顿饭背后，3400 万个故事分享。”](https://www.nytimes.com/2006/12/19/nyregion/19meals.html) 那确实是我们做的。我们为全市 18，000 多名年老体弱的邻居送餐，每个人都有自己的生活故事。十多年后，我们已经提供了 5800 万份餐食！这让我为我们所做的一切感到骄傲，也谦卑地提醒我们还有什么需要完成。

一年多前，我们的房东装修了我们办公室所在的楼层。这提供了一个真正的机会来思考我们如何在我们居住的空间中工作和互动。我们的办公室曾经形成一条很长很窄的走廊，往往会阻碍交谈。现在，我们的工作空间主要是较低的隔间，这创造了一个更加开放和协作的环境。它使我们能够打破一些分割不同部门的筒仓。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

呼吸！至少每天一次，我会花一点时间放慢脚步，深呼吸，重新集中注意力。短路压力或恐慌使我有一个清晰的画面，并继续前进。这就是为什么我在书桌旁放一个沙漏作为提醒。

我还利用每天晚上回家的路程来计划第二天的工作。

#### 与志愿者合作并鼓励更多人加入项目的最有效方式是什么？

去年，Citymeals 依靠 21，000 多名志愿者来确保我们的营养和友谊生命线。我总是说，一旦你去送餐，你就上瘾了。亲眼目睹这一简单的拜访对一个居家的纽约老人的生活产生的影响就够了。但对我们的志愿者来说，重要的是不仅要感受到参与和与任务的联系，还要感受到被认可和被欣赏。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

最近，我开始每个月和不同的员工共进午餐。我从罐子里随机抽出一个名字。我喜欢它，因为这给了我一个机会，在一个更轻松的环境中与我不常接触的员工交谈，尤其是一些年轻的员工，在那里新的想法可以被提出来，并萌发为对组织有影响的东西。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

我们在 Citymeals 所做的一切都依赖于纽约人令人难以置信的慷慨。我们有成千上万的志愿者和成千上万的捐助者来帮助我们做我们所做的事情。Citymeals 还依赖于烹饪界——城市内外的厨师、餐厅和美食社区——他们支持 Citymeals 超过 35 年:烹饪美食是我们厨师交付计划的一部分，为筹款人开放他们的餐厅，并为我们的特别活动提供人才。

没有家人的支持，我也做不到我现在做的事情，他们对我的职业生涯非常尊重和鼓励，也没有 Citymeals 的领导团队的支持，他们从未动摇过他们卷起袖子尽一切努力帮助有需要的老年纽约人的奉献精神。我们是一个拥有不同技能和专业知识的团队，因此看到每个人都聚在一起关注组织的更大利益是一种鼓舞。

#### 你如何记录你必须做的事情？

我的笔记本！在 90 年代中期，我是富兰克林·柯维规划者世界的皈依者。我不再有我的计划了，但是如果我丢失了我的螺旋笔记本，我会有大麻烦。

#### **如何充电或休息？**

我是那种可以在办公桌前坐几个小时，完全忘记时间的人，这对身体和精神都不好。所以对我来说，每隔一个小时左右起来走走变得很重要。天气好的时候，我甚至会出去散步。工作之外，我喜欢骑自行车，理清思绪，或者游泳(我最喜欢的减压方式)。

#### 你最喜欢的副业是什么？

我目前的副业是找房子，这需要相当长的时间。我们决定搬回城市，这真的是一份全职工作，我每周都要挤出几个小时。我想找一个既方便上班，又能让我两个刚大学毕业的孩子感到舒适的地方。虽然我和老公现在都是空巢老人了，但我还是想给我们的孩子一点温暖和温暖。

我的另一个兼职项目是为秋季的长距离自行车骑行进行训练。我发现很难分配时间，但它对我来说非常重要，因为三天 300 英里的骑行是为了纪念我的哥哥。这已经变成了一种家庭事务，我的孩子、表兄弟姐妹和朋友也参与其中。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我喜欢阅读，但我可能会沉迷于此，以至于彻夜不眠。我需要停下来睡觉！我刚刚点了艾莉森·皮尔森的《能有多难？》[](https://www.amazon.com/How-Hard-Can-Be-Novel-ebook/dp/B0776YZYTR/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-beth-shapiro-executive-director-of-citymeals-on-whe-1827970015&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)*，这是她之前关于努力成为超级妈妈的书 的续集。现在主角凯特已经 50 多岁，进入了人生的另一个阶段。像我一样，有孩子和年迈的父母，她面临着管理生活谱的两端。我父母住在佛罗里达。我的工作确实让我更好地理解了衰老的过程，也让我明白了什么才是舒适的。在前进的道路上做出一些艰难的决定确实需要承诺、耐心和大量的幽默。*

#### *你还希望谁来回答这些问题？*

*还有我老公。*

#### *你收到过的最好的建议是什么？*

*做真实的自己，继续做你正在做的事情，专注于实现卓越。*

*我收到的第二个好建议是在四年级。我在年中换了学校，对于交新朋友真的很紧张。我天生害羞，我爸爸说:“闭上你的嘴。”他告诉我要倾听别人，找出他们是谁，然后想出你想说什么。这个建议帮助了我一生。我认为我是一个很好的读者，其中一部分是理解深入倾听的重要性。*

#### *你仍在努力解决的问题是什么？*

*我们在 Citymeals 面临的最大挑战是扩大我们的年度筹款，以满足不断增长的需求。随着全国老年人口的快速增长，包括纽约市在内，我们必须确保纽约市最脆弱的人口能够获得营养丰富的食物，这样他们就可以在自己的家中和社区中度过晚年，他们已经在这里生活了几十年，并希望继续生活下去。*

**<small>答案做了轻微编辑，增加了一些链接。</small>T3】**

**<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>*

*<small></small>*