# 我是 Brad Smith，Intuit 的首席执行官，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-brad-smith-ceo-of-intuit-and-this-is-how-i-work-1794268430>

布拉德·史密斯会空手道。不是“商业空手道”或任何关于团队合作的过度夸张的比喻；他真的教空手道。或者至少在他成为 Intuit 董事长兼首席执行官之前是这样。



Intuit 是一家金融软件公司，拥有并运营着 [TurboTax](https://turbotax.intuit.com/) ，这可能是最简单的报税方式。(我是从个人经验来说的，因为我绝对不擅长理财和纳税。使用 TurboTax 感觉就像在玩一款舒缓的电子游戏。)他们还拥有流行的个人理财应用 [Mint](https://www.mint.com/) ，是 Quicken 的最初开发者。然而，没有什么是没有争议的；Intuit 因游说反对简化报税手续而受到批评。但是让我们回到空手道上来。

布拉德·史密斯自 2003 年加入该公司，并自 2008 年起担任首席执行官。他将自己的成功很大程度上归功于年轻时通过武术训练获得的纪律，以及父亲给他的职业建议。我们采访了布拉德，了解了他的背景，他是如何管理时间的，以及他最喜欢的一些励志电影。他是这样工作的。

* * *

**地点:**加州山景城
**当前职位:**董事长兼首席执行官，Intuit
**一个最能描述你工作方式的词:**热情地
**当前移动设备:** iPhone 7
**当前电脑:** MacBook Air

#### 首先，简单介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天的。

我在西弗吉尼亚州的基诺瓦出生长大，如果四舍五入的话，那里的人口是 3500 人！从很小的时候起，社区就在我的生活中扮演了重要的角色。高中二年级时，我开始在当地一家道场学习武术，它教会我的纪律至今仍影响着我的生活。从 Ceredo-Kenova 高中毕业后，我在西点军校学习了一个学期，但我的西弗吉尼亚根把我拉回了家。1986 年，我从马歇尔大学毕业，获得了商业管理学士学位，重点是市场营销。

大学毕业后，我爸爸建议我永远追求让你心跳最快的东西。他(还)说，我应该总是根据特权而不是角色来选择工作。换句话说，寻找有目标驱动的公司，这些公司会挑战我，给我提供有挑战性的任务，让我继续成长。他告诉我不要把注意力放在头衔或金钱上，因为如果我努力工作，这种情况会随着时间而改变。最后，[他说]要明白，会有好日子和坏日子，但如果好的超过坏的，你就在正确的道路上。

我在很小的时候就通过武术训练了解到——作为一名黑带和老师，你的学生的进步是被衡量的——我喜欢通过团队完成事情，而不是作为一个单独的贡献者。这让我进入了人事管理领域，也是我在百事的第一份工作。在 2003 年加入 Intuit 之前，我曾在 ADVO 和 ADP 工作。在 2008 年成为首席执行官和 2016 年成为董事长之前，我在公司担任过各种职务。

#### 你离不开哪些应用、软件或工具？

时间是我们最宝贵和有限的资源，因此管理我的时间是我最重要的优先事项。一个帮助我提高效率的工具是给我的日历标上颜色，这样我就可以看到我是如何对照我的“100 点计划”来度过时间的

我把我的时间分成 40-30-20-10 部分:我花 40%的时间通过运营机制和产品评论来管理公司；30%通过 1:1、跳级和领导力发展论坛培养我们组织的能力和领导力；20%通过圆桌讨论、论坛和董事会会议室与其他领导进行由外向内的学习；剩下的 10%用于个人成长和发展，与导师会面，向我钦佩的人学习。给我的日历标上颜色让我有责任感，让我可以衡量自己是在正轨上还是偏离了轨道，这样我就可以根据需要进行调整。

#### 你的工作空间是什么样的？有笔记本电脑和耳机的咖啡店？带立式办公桌的家庭办公室？

当我专注于完成工作时，我有一张坐式办公桌，一张面对面会议的桌子，还有一个视频会议屏幕，这样我就可以与世界各地的人面对面交流。

当我在办公室的时候，我被家人的照片和代表我生活中影响的特殊纪念品包围着，比如我的相框 [*我们是马歇尔*](http://www.imdb.com/title/tt0758794/) 海报，一个马歇尔大学足球，以及亚瑟王和圆桌骑士的模型——上面有一句拉丁铭文，写着“通过服务他人实现领导力”我的家庭办公室也很相似，有我最喜欢的电影的家庭照片和签名照片，包括*阿甘正传*、*教父、*和*角斗士*。家庭和为比自己更伟大的事业而奋斗一直激励着我！

#### 去生活帮最省时的捷径是什么？

这个建议很简单，但是需要真正的承诺:永远不要触摸一样东西超过一次。例如，我的电子邮件收件箱每天都被清空，尽管收到了数百封需要采取行动的电子邮件。它不是由助手管理或排序的。相反，我实践着阅读、行动、归档或删除的原则。为了掌握它，我安排了 45 分钟的会议(而不是一个小时)，这让我在会议间隙有 15 分钟的时间快速阅读和处理任何收到的信息。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

叫我老派，但我是一个喜欢纸和笔的人！如果我写下什么，我就不会忘记。

#### 除了你的手机和电脑，还有什么小玩意是你离不开的，为什么？

Google Home，因为它在语音命令上有 Google 搜索的力量。对话式用户界面(CUI)使我们从购物到获取新闻的速度比以往任何时候都快，这些类型的小工具已经赢得了我的心。我一直在寻找一个能听懂我西弗吉尼亚口音的人，幸运的是他们变得越来越聪明了！

#### 你在日常生活中的哪些方面比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

我不确定我在任何方面都比别人强，但我确实写诗。我的妻子和两个女儿都把我为她们写的诗裱在墙上。我妻子有一本是在我们结婚前写的，另一本是我写的，当时她选择离开自己的职业，做一名全职妈妈。我女儿的每首诗都是在她们出生的那天晚上写的。虽然它们不是世界级的诗歌，但它们真诚地表达了我的爱和感激，因为它们在我的生活中，并帮助我每天都努力成为一个更好的人。

#### 你工作的时候听什么？有最喜欢的播放列表吗？也许谈电台？还是更喜欢沉默？

虽然我自己是一名音乐家(吉他和萨克斯),而且我不断受到音乐的启发，但它在我的生活中有它的位置。我倾向于在沉默中工作，这让我可以将我 100%的注意力和精力集中在手头的任务上。然而，在休息或在家的时候，我的播放列表是相当折中的——80 年代的摇滚、当代乡村音乐和一些古典音乐。歌词对我来说最重要，所以好的词曲作者是一个加号！

#### 你目前在读什么？或者你有什么可以推荐的？

我强烈推荐我最近读的一本书，书名是安吉拉·杜克沃斯的《T2:激情和毅力的力量》《T4》。它充满了令人惊叹、鼓舞人心的故事，表明任何人，无论智商、天赋或背景如何，只要有勇气——激情和坚持的结合——就能成功。我是这个学派的忠实粉丝——我个人最坚定的信念之一是，你在哪里上学并不重要。这本书让我们这些失败者觉得我们和其他人一样有能力。

#### 怎么充值？当你想忘记工作的时候你会怎么做？

与妻子和女儿共度时光是我最喜欢的充电方式。我也喜欢去电影院。自从我还是个孩子的时候，我就被电影的力量所感动，我发现我的一些最大的灵感来自于它们。

#### 你的睡眠规律是怎样的？你是夜猫子还是早起者？

我一直是一个早起的人，所以在一个典型的日子里，我很早起床，大约在早上 5:30 或 5:45。我每天早上锻炼，我做 P90X，我看 [【美国消费者新闻与商业频道】*【开盘钟*](http://www.cnbc.com/opening-bell/) 。然后，我在早上 8 点左右进入办公室之前阅读了几份报纸:华尔街日报和亨廷顿先驱报。我通常在晚上 7 点多一点离开办公室，回家，吃晚饭，然后和妻子在一起。我大约晚上 9 点上床睡觉。那是节目！

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我父亲已经不在我身边了，但我收到的最好的建议是他给我的，关于如何做出艰难的职业选择。他提供了三个简单的路标:

*   和比你聪明的人在一起:据爸爸说，这对于选择你工作的地方很重要，因为这能确保你不断地学习和成长。考虑到这一点，我总是被吸引到门槛较高的组织中工作。
*   自愿接受别人不想要的任务:一旦你找到了合适的环境，自愿去解决公司面临的最困难、最不想要的问题，因为在那里你可以拓展自己，并被迫以你意想不到的方式成长。此外，每个老板都有一些*没有人*想做的事情，如果你自愿承担，这将使你与众不同，并使你成为棘手问题的“关键人物”。
*   最后，确保你能支付你的账单:爸爸告诉我的最后一件事是，永远不要把大笔的钱和大名片放在上述原则之上。他警告说，如果我这样做了，我很可能会发现自己处于一个糟糕的日子多于好的日子的境地。至于支付我的账单，爸爸总是履行他的承诺。对他来说，账单是付款的承诺。所以他在结束时说“但是总是努力赚足够的钱来支付你的账单！”

*<small>为清晰起见，本次采访略有编辑。</small><small></small>*<small>[*<small>我如何工作系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>请英雄、专家和全力以赴的高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮箱</small>* [*<small>安迪</small>*](mailto:andy@lifehacker.com) *<small>。</small>T29】*</small>

<small></small>