# 我是卡洛琳·英格波恩，托卡博卡的主席兼首席运营官，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-caroline-ingeborn-president-and-coo-of-toca-boca-a-1828930318>

卡罗琳·英格博恩是 Toca BocaT3 的总裁兼首席运营官，该公司围绕孩子们玩耍的方式设计数字玩具。(我五岁的孩子喜欢在 [的 Toca 发廊](https://tocaboca.com/app/toca-hair-salon-3/) ，在 [的 Toca 宠物医生](https://tocaboca.com/app/toca-pet-doctor/) 中给鸽子包扎伤口，在 [的 Toca 厨房](https://tocaboca.com/app/toca-kitchen-2/) 中制作怪异的奶昔混合物。Ingeborn 从瑞典移居美国，帮助开设了该公司的旧金山办事处，他认为游戏行业有责任创造更具包容性的产品。她告诉我们如何平衡她的事业，如何做一个蹒跚学步的孩子的母亲，一个即将出生的孩子。以下是她为人父母的方式。



* * *

**姓名**:卡洛琳·英格波恩
**地点**:三藩市
**工作**:托卡博卡
**家庭的主席和首席运营官**:丈夫古斯塔夫，女儿泰迪(两个月和九个月)，距离我们新宝宝的到来还有第 6 周！

#### 告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。生活是按计划进行还是有意外发生？

很久以前，我遇到了我的丈夫，我们俩都非常注重生活中的乐趣，包括有回报的职业。所以从来就没有生孩子的“好时机”。

我们已经在一起 10 多年了，我年纪越来越大，所以我告诉他，“我知道现在也不是时候，但孩子不是你能控制的，如果这是我们知道我们想要的生活，那我们就应该去争取。永远不会有一个方便的时间。”

所以我们决定要孩子，我认为这需要一些时间，但幸运的是这一切发生得很快。我怀孕的时候，我们正在卖托卡博卡。我记得我改变了主意，向我的丈夫和我们的共同创始人哭诉，说“这是有史以来最糟糕的时机”，他们说，“不，在孩子的问题上没有好时机和坏时机之分。”他们当然是对的。我的产假压力很大，因为要卖掉托卡博卡，还要跑来跑去参加会议，但我不会有其他方式。为人父母是最重要的事情。

#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。你出门的最佳诀窍是什么？

在 Toca Boca，我们在瑞典有一个很大的工作室，所以我经常会接到清晨的电话。在我有电话的日子里(这大约是一周工作的一半)，古斯塔夫在早上 100%地照顾泰迪。另一半时间，我带她去，而古斯塔夫去打拳击。所以我们对半分，直到我们心爱的保姆到来。

然而，当泰迪开始学前班时，这种情况将发生巨大变化。老实说，我真的一点也没准备好我们要怎么做。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？

我们得到了很多帮助。我不能没有我们的保姆坦尼娅。她就像现实生活中的欢乐满人间。她不仅为泰迪创造了最神奇的一天，还帮助古斯塔夫和我成为更好的父母。没有人像她一样。

#### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

对于工作，我靠 [懈怠](https://slack.com/) 和 [WhatsApp](https://www.whatsapp.com/) 。没有它们我无法工作，尤其是因为我们经常面临旧金山和斯德哥尔摩办公室之间的时差。对于家庭来说，我依赖于 [西米迷你世界、](https://sagomini.com/en/world/) 一些我们为年轻孩子提供的老的 Toca Boca 应用程序，以及 YouTube。

#### 育儿改变了你的工作方式吗？

为人父母极大地改变了我的工作方式。以前，我喜欢在办公室呆到很晚。那时候很安静，没有会议，你可以做很多事情。

老实说，我以前做的很多事情现在都不再做了。我不得不变得更善于分清主次:思考什么是只有我能做而别人做不到的。

我也试着确保我一直坚持我热爱的任务和项目。我发现让我的工作充满激情是非常重要的，这样我才能坚持下去并保持它的乐趣。我很幸运能在这样一个轻松的地方工作！

#### 你晚上的作息是什么样的？

当我不旅行的时候，大多数时候我会在下午 5 点回家。当我到家的时候，她已经吃完了或者她要吃了，然后在那之后，我们玩一会儿。她指导我们玩什么。目前我们在家里开即兴演奏会，由她决定谁演奏什么乐器，什么时候允许你演奏，什么时候不允许。我目前在打最小的鼓，并且打得很少，很慢。

然后我们洗澡。有时候，我和她一起洗澡。之后，她会裸奔一会儿，通常是在她父亲回家的时候。然后我们给她穿上睡衣，给她刷牙，如果我们没有朋友过来，我们有相当长的故事时间。她决定我们读什么，谁读，然后在我们冗长的故事时间后，熄灯，她上床睡觉。大多数时候，当古斯塔夫为我们俩做晚饭的时候，我会重新开始工作。

#### **你是如何减压的？**

当我心情好的时候，我会锻炼或者发起新的项目。我读书，看朋友，旅行。当我不在一个好的地方，我发现自己运动更少，我看更多的电视。我试图通过观察自己的行为来跟踪自己是否处在一个好的地方。通过这样做，基于我正在做的事情，很容易看到我在哪里。如果我发现我需要调整，我会努力找出原因，然后调整。

#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

我女儿很有趣——她很有幽默感，我喜欢这一点。所以每次她做傻事或恶作剧时，我都会感到兴奋。现在，她认为恶作剧非常有趣，我真的很喜欢。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

我想，有些东西值得一说，因为长大了，并且相信，有点像阿甘正传，生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。重要的是要对生活的方向保持开放的态度。无论你是男孩还是女孩，无论你来自哪里，都要看到机遇而不是障碍。这是我从父母身上学到的，他们一直是我的好榜样。我认为，如果一个孩子在成长过程中相信并感受到这一点，这将为他们创造一个令人兴奋的生活。

#### 你最喜欢的搞笑/怪异/特别的家庭仪式是什么？

在盛夏的瑞典，你会绕着五月柱跳舞。有很多歌曲，你们手拉着手，围成一圈跳舞。小时候，我和我哥哥在厨房里，我奶奶经常和我们一起唱这些歌中的一首。我和我丈夫已经开始和我们的女儿一起做这件事，她很喜欢。

最近，她开始把我们晾在中间。我们三个人会唱着歌——也许在机场或者在人行道中间——然后她会突然停下来，这样就只有我和我丈夫自己热情地唱歌跳舞了。

#### 有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？

上周，整个托卡博卡队在里斯本度过了一周，我们专注于比赛。孩子们需要自由玩耍的原因有很多。我们的一位演讲者谈到了玩耍是如何培养孩子和成人的适应能力的，以及玩耍是如何帮助我们应对新情况的。我在长长的清单上添加了韧性，说明为什么玩耍是世界上一股向善的力量，以及孩子长大后继续玩耍有多重要。

#### 为人父母最难的部分是什么？

时间是最棘手的部分。它是有限的。我总是想花更多的时间和我的家人、朋友、健康和工作在一起。不知何故只有 24 小时。归结起来就是专注于你有时间做的每一件事，而不是相反。

#### 一天中你最喜欢的部分是什么？

有两个我最喜欢的:当泰迪醒来的时候，和当我从办公室回家，她打开门的时候。当我们相见并重聚时，那是最美好的时光。

#### 作为一名科技领域的家长，在你家，关于屏幕时间有什么指导方针？

我们没有固定的规则，真的。我们是一个非常活跃的家庭，我们的女儿还很小，所以我们真的没有和她有太多的讨论。我认为有些地方和时间让孩子们玩屏幕很棒，而有些地方和时间就没那么有用了。凡事都有时间和地点。