# 我是克里斯·马汀，潘多拉的首席技术官，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-chris-martin-chief-technology-officer-at-pandora-a-1730167349>

十多年来，潘多拉 一直通过定制的智能电台在线播放音乐。拥有超过 150 万首歌曲的 Pandora 为我们的生活提供了配乐——事实上，我现在就在使用它。

Watch

我经常在工作的时候打开 Pandora，当我觉得需要某个特定的配乐来打字，但脑子里没有特定的歌曲时。当然是像收音机一样；在数字流时代，无线电纯粹是一个过时的术语。

运营该公司的技术背后是克里斯·马汀。大约 11 年前，Chris 在最初开发无线电产品时加入了 Pandora，现在是他们的首席技术官。为了了解一点是什么让他滴答作响并保持音乐流畅，我们与克里斯就他的工作方式进行了一次对话。

* * *

**地点:**加州奥克兰。
**现任职位:**首席技术官，潘多拉。
**一个词最能描述你的工作方式:**这个词描述了我所做的事情，但在使用这个词时，我认为它描述了我的工作方式:我认为自己是一个推动者。

#### **就你的手机而言，因为每个人都生活在手机之外，你是 iOS 的人还是 Android 的人？**

我是一个 iOS 用户，我有一个 5s，但我真的对 6s 感到兴奋，我一直很有耐心。

#### 还有你日常使用的电脑，你也是那里的 Mac 人士吗？

我也是 Mac 的人。我会承认我一直用的是 MacBook Pro，13”——我刚从 Air 搬过来的 MacBook Pro。我觉得 Air 是我职业生涯中拥有的最好的电脑，就重量、速度和电池寿命而言，我发现我的全新 MacBook Pro 的电池寿命不如我 3 年前的 MacBook Air。所以我用的是 MacBook Pro，但我可能会找 Air。

#### 是的，我一直在等他们升级空气质量，但我想他们可能会让空气质量下降。

真是悲哀。因为(MacBook)没有足够的计算机能力。

#### **你每天使用的、离不开的应用程序有哪些？**

我有点喜欢新闻。我非常积极地关注世界时事和当地事件，所以对我来说，Twitter 可能是我最常使用的信息来源。我认为没有某种形式的渠道来获取世界各地的最新信息和动态，我就无法生活；这是我生活中不能缺少的东西。你知道，在推特之前，我是谷歌阅读器的超级粉丝。

#### 你使用网络 Twitter 或 Tweetdeck 还是什么？

我主要使用手机应用程序。

#### 你有什么样的工作空间？你们是开放式办公室还是有自己的私人办公室？

不，我们是非常开放的办公室文化。我有一张书桌；我们有这种蜂窝家具，所以它比一些长方形的家具更有流动性。漂亮的标准 24 英寸显示器和苹果键盘。

我是独一无二的，因为我用的是轨迹球——一种微软的轨迹球，在过去的三四个公司里，我一直带着它。它只需要偶尔打扫一下。

#### 为什么是轨迹球？这只是一个习惯吗？

是的，我想是的。对我来说，这更像是触控板和桌面之间的自然过渡。只是感觉更舒服。感觉动作少了，更容易导航。

在家里，我的工作场所可能是沙发。我没有家庭办公室。

#### 你认为你最节省时间的捷径是什么？

为了节省时间，我试着把注意力集中在几件事情上。所以我实际上并没有试图把电子邮件放在最重要的位置。他们说我们只能记住七件事，所以我一直努力做到这七件最重要的事。通常是在我的脑海中，因为我没有浏览一堆不同的工具。我使用待办事项清单之类的东西，但我会努力专注于这七件事，在这七件事上保持效率，并在新事物出现时替换它们。当我完成一项活动或任务或责任时，我会将它们移出，并将其他东西移入。

#### **沿着同样的思路，你使用待办事项管理器吗？你如何管理你必须做的事情？**

大概我用的唯一一个原生 iOS 应用就是苹果待办事项列表了。同步非常容易，它只是一个简单的界面。我不需要任何复杂的东西；我需要列出不超过 10 件事情的简短清单，所以从这个角度来看，这样做很好。

#### 除了你的手机和电脑，还有什么东西是你生活中不可或缺的，为什么？

我试过很多不同的手表。我们有很多有趣的手表合作伙伴，我们在这方面做了很多工作。在我目前的生活方式下，我发现自己现在使用的设备是[Garmin Forerunner 220](https://buy.garmin.com/en-US/US/into-sports/running/forerunner-220/prod129397.html)跑步手表。基本上，如果我没带着它，我会觉得自己是裸体的。简直就是一个跑表。

#### 你在哪些日常事务上比其他人做得更好？

我认为，甚至可以说是一个错误的事情是，我非常直接。人们和我互动，和我见面，他们说，”...哇。”所以它给我带来了很多好处，但也带来了挑战。

#### 他们也是这么说史蒂夫·乔布斯的！他犯了一个错误，所以你有理由这么做。

我们将在周三看到它的改编版，对吗？

#### 是啊！和迈克尔·法斯宾德一起。 *【其实】* [*那个版本*](http://www.imdb.com/title/tt2080374/)*10 月上映，但是* [*亚历克斯·吉布尼的纪录片*](http://www.imdb.com/title/tt4425064/) *现在正在播放】。*

#### 总之，当你工作的时候，你会听什么？你工作的时候听音乐吗？

是的，如果我真的想专注于某件事，我会放些音乐。如果这是一个非常需要智力驱动的任务，我会选择古典音乐。我喜欢一点点，这是一种强烈的古典音乐，但对我来说很有效，有助于我集中注意力。如果我在做一个更柔和的任务，我会放一些雷鬼。我喜欢听大量的嘻哈音乐，对于不太专注的任务，可能还会听一些爵士乐；爵士乐需要一些积极的倾听。我喜欢听 hip hop，我发现 hip hop 真的需要非常积极的倾听，所以我在 hip hop 上通常效率不高。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-list-K8KXPWuMmJ8%2FPL186FEDCA2F912C60&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-list-K8KXPWuMmJ8%2FPL186FEDCA2F912C60&start=0) 

#### **出于好奇，因为你在潘多拉工作，你和音乐有私交吗？你演奏过乐器吗？**

是的，我从 10 岁开始演奏乐器，一直到 18 岁左右。我从小号开始，拿起大号，也就是男中音，并在当地的一个组织中演奏，这个组织实际上在世界各地巡回演出。我们去了斯堪的纳维亚，在节日里玩。这是一个非常大的管乐合奏团。有 30 个单簧管和 8 个男中音号。人们从海湾地区的各个地方来参加这个项目，我们带了几个陪护(我在八年级)，我们去了斯堪的纳维亚。当我十年级的时候，我们去了奥地利、德国和瑞士，在维也纳的一个盛大的节日里演奏。所以，是的，我一直和音乐有着很深的关系。

我的兄弟——两个哥哥——他们总是把黑胶唱片带回家，为我演奏不同的音乐，我父亲是他的最爱。所以音乐一直是我生活中相当重要的一部分。

#### 你最近在看你真正感兴趣的书吗？你目前在读什么？

我此刻正在读这本叫做 [熟](https://www.amazon.com/dp/0143125338?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-chris-martin-chief-technology-officer-at-pandora-a-1730167349&asc_source=&linkCode=ogi&psc=1&smid=ATVPDKIKX0DER&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1) 的书。这是一部非虚构作品，作者迈克尔·波伦，他是一名记者，也是加州大学伯克利分校的教授，在本地和营养食品运动中非常突出。因此，这本书是对烹饪历史以及人类多年来如何从事烹饪的一次迷人的探索。第一部分着火了，我觉得真的很迷人。它涉及到我们今天如何烹饪，然后追溯到火最初是如何使用的，以及第一块熟肉是如何被发现的。作为一个业余爱好者，我觉得这很有趣；我的主要爱好之一是烹饪，所以我对它非常着迷。

#### 我正要问，当你在工作之外，你做什么来充电？烹饪是你的一大爱好吗？

是啊，它是。我大概会做三件事来充电。我有点内向，所以独处通常是我充电的最快方式。即使我只有半个小时，我也会去跑步，因此手表是必不可少的，因为我有点目标驱动。手表很有用，因为我喜欢看着它说，“哦，再走半英里，再走一英里，或者再走四分之一英里。”所以我用它来管理我的跑步。但是我发现 25-30 分钟的慢跑非常提神。

我喜欢打高尔夫球，所以我会在周末黎明时分出去打几个小时的高尔夫球。如果我有更多的时间，那就是我要做的。接下来的一周里，我会做很多菜。我为家人做饭，为朋友做饭。我不羞于尝试烹饪非常难或非常简单的东西。我喜欢空橱柜烹饪；这总是一个相当大的挑战，当你不去商店，你只是煮你有什么。如果我的孩子的反应能说明什么的话，我通常能做出很好吃的东西。他们喜欢爸爸做的菜。

我们中的一些人在这里发起了一些烹饪比赛。我们和营销团队进行了一场竞赛——辣椒烹饪大赛。我得了第二名。我非常失望！

#### **听起来不错，第二名！**

工程团队赢得了整个活动的总分，因为这实际上是最佳五对最佳五。但是，是的，我是第二名。

#### 嗯，我会选第二名，我想那已经够好了。所以我的下一个问题是关于你的睡眠规律。你是夜猫子还是早起的人？你的睡眠规律是怎样的？

我是个早起的人。我通常和太阳一起升起。我不用闹钟，也不需要闹钟，除非我要赶飞机。

我们已经养了五年的鸡了。鸡，实际上是鸭子，我们刚刚和它们分手了。我们和它们分手的原因之一是因为有一只特别的鸡每天在 5:50 到 6:15 之间起床，并且会嘎嘎叫。我的邻居都不在乎；我是唯一一个对此感到困扰的人。

#### 我应该写一篇关于鸡的文章——如何管理你的鸡闹钟。

我可以给你讲很多故事。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我认为我收到过的最简洁的建议，也是我一直与这里的一些人以及我们的一些实习生和新毕业生分享的一个建议，可能是，“不要害怕犯错误，只是不要犯同样的错误两次。”

#### 如果让你选择谁来回答这些问题，你会选择谁来谈论它们是如何工作的？

我真的很想知道奥巴马是如何安排他的日程的。他对此并不透明。我知道他是一个如饥似渴的读者，他一直在阅读。我不能想象他睡得多。你会听到一些关于这些事情的趣闻，但听听他是如何管理过去七年的执政会很有意思。

#### 是的，绝对是。他当然在我的名单上！但我不认为白宫会马上回复我的邮件。

哈，是啊。也许以后，也许几年后。

#### 你还有什么想告诉我们的读者或潘多拉的用户的吗？

我认为从生活黑客的角度来看，人们倾向于被我们无法控制的事情所困扰，被不在我们直接影响范围内的事情所困扰。即使在公司环境中，我认为对我维持职业生涯和管理自己的生活至关重要的一件事是，努力以富有成效和激情的方式影响我周围的事情，同时尽最大努力以尊重和谦逊的态度对待我周围的每个人。

为了清晰起见，这篇采访经过了编辑。

* * *

<small></small>*[<small>*我是如何工作的系列*</small>](http://lifehacker.com/how-i-work/#_ga=1.9298677.1720946729.1390842781) <small>*邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。每隔一周的周三，我们将推出一位新嘉宾，以及让他们继续下去的小工具、应用、技巧和窍门。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*