# 我是 ESPN 的杰·威廉姆斯，这就是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-espns-jay-williams-and-this-is-how-i-work-1827374306>

杰·威廉姆斯是一个很棒的高中篮球教练。2003 年，杜克大学的破纪录球员威廉姆斯在一次摩托车事故后中断了在芝加哥公牛队的职业生涯。在今天在 YouTube 上首播的纪录片 [*最佳投篮*](https://www.youtube.com/watch?v=7yMe76ZcH5o) 中，威廉姆斯(现在是 ESPN 主持人)成为纽瓦克中央高中男子篮球队的助理教练，该队不仅进行场上训练，还提供生活指导。我们和威廉姆斯谈论了他的职业生涯，他是如何在事故后重塑自己的，以及他希望更多的人了解体育转播。



* * *

**地点**:从印第安纳州到布鲁克林的路上，开车穿过西弗吉尼亚州连绵起伏的山脉
**当前演出** : ESPN 主持人，即将上映的 YouTube 原创纪录片的主演*最佳拍摄*
**一个最能描述你工作方式的词**:认知
**当前移动设备:** iPhone 8 Plus
**当前电脑** : MacBook

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我在一个有利于理解复杂性的环境中长大。在这种类型的教养和处理我自己的复杂问题之间，比如拥有一份职业、面对逆境、重塑自我和建立一份新的职业——这些都更好地帮助我与他人产生共鸣。这让我能够将自己的复杂性与他们的联系起来。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我所做的事情的美妙之处在于，没有一天是完全一样的，对此我非常感激。我的工作日可以改变，无论是制作《最佳镜头》还是寻找其他机会做更多的电视节目主持。我也经常参与其他运动环境，无论是大学篮球，NBA，或诸如此类的。我不认为我每天都有同样的工作，这让我更加珍惜我的工作。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-GFx83eRYvPE&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-GFx83eRYvPE&start=0) 

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

我想接受挑战，过没有任何东西的生活。只要我身边有我爱的人，我不认为我会需要技术。

#### 你的工作空间是什么样的？

我没有工作空间，更多的是一种自由的活动和持续的体验，我发现我在这方面做得最好。除了我家里的那个隔间，我没有别的隔间，尽管那个隔间最近被改造成了托儿所，所以它不再是我的隔间了。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

我认为我比以前更直接了。我没有时间磨蹭。在我的生活中，家庭和工作比我更重要，所以我总是试图更有效地利用我的时间。

#### 带我们看看你在工作中的一个有趣或不寻常的过程。

有了*最佳镜头*，我学会了如何驾驭，或者对如何驾驭一对一的个人关系有了更好的理解。当你试图同时驾驭多种关系，同时试图学习如何激励和推动个人和集体时，这是一个挑战。你希望每个人都取得自己的成功，但是要在团队的范围内。最重要的是，你要应对外部因素的静态影响——家庭成员、女朋友、生活状况、毒品、行为问题——并试图让一个实体感觉像一个家庭，即使每个人都来自他们各自的空间和观点。

#### 你希望更多人了解体育转播的哪些方面？

体育转播就像是控球后卫。作为一名控球后卫，你必须在飞行中管理这么多事情。如果有四个摄像头，你对着哪个摄像头说话是可以理解的。如果你直接向观众表达一个观点，你想直视镜头吗？还是你想更健谈一点？你想两者兼而有之吗？你是如何看待这件事以及你和剧组其他三个人的对话的？你的观点有道理吗？你是否在八秒或更短的时间内做出这些决定，更确切地说，取决于你有多少时间来说话？

除此之外，你的耳朵里有一个 IFB(可中断折返)，所以你有一个舞台监督，他会指引你到你正在说话的摄像机，即使你没有注意到他们。你的制作人在你耳边告诉你广告时间的倒计时，或者告诉你下一个要讨论的话题是什么。如果你只是一名分析师的话，你有这么多事情要做。如果你是主持人，你在参与对话的同时也在计划下一个对话会是什么，或者如何将某人刚刚说的最后一句话转入下一个对话。

这几乎就像*矩阵*一样，因为你看到所有这些事情同时发生。就像生活中的任何事情一样，你做得越多，矩阵越慢。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

1.  我的妻子:从全局来看，她是老板，我认识到这一点，并对此感到满意。虽然我们在某种程度上分担了一些责任，但她主持大局，我听从指挥。
2.  我妈妈:她帮我做任何事情。她是我生命中最重要的人。
3.  我的经理卡伦·金内:她挑战我，帮助我认识到我可以做我以前认为我做不到的事情，并继续每天激励我。
4.  瑞西:她是我的日常助手，按照我的时间表让一切都按部就班。她帮我分配家庭时间，组织电话或安排会议。

他们是“神圣四人组”

#### 你如何记录你必须做的事情？

利玛窦是一个很大的组成部分，因为我并不总是最好的。有时我会被除了电话之外的一些责任和旅行压得喘不过气来。然而，我正在努力学习如何更多地说“不”,并认识到我不可能无处不在。最近的一次探亲之旅提醒了我，在我们为孩子做准备的时候，花点时间自我反省，花点时间陪陪我的妻子是很重要的。

#### **如何充电或休息？**

我喜欢花时间和我的妻子在一起。最近她成了我的道德指南针。我们一直在为我们即将出生的孩子做准备。我正在读一本关于做父亲的书，还有一些我需要为我的小女儿做的事情。这些都是让我精神焕发、恢复活力的东西。

#### 你最喜欢的副业是什么？

我的社交媒体。我试着更多地使用我的频道来传达我想传达的思想，以及如何以视觉的方式来传达。在今天的气候下，很容易骂人或对着什么东西大喊大叫，所以我没有提高声音的分贝，而是试图提高声音的实质。对我来说很重要的一点是，我的目标是传达能让人思考或提供观点的信息。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我目前正在读梅格·米克的《强父亲 [*、强女儿*](https://www.amazon.com/Strong-Fathers-Daughters-Secrets-Father-ebook/dp/B000X16PVE/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-espns-jay-williams-and-this-is-how-i-work-1827374306&asc_source=&ie=UTF8&keywords=Strong Fathers, Strong Daughters&qid=1531859738&sr=8-1&tag=kinjalifehackerlink-20) 》。这是我的第一个孩子，我是家里唯一的孩子。我是被很多女强人养大的——我母亲是一个非常坚强的女人——但是我从来没有处理过一个男人对他女儿的影响。除了如何传达信息和谈话的语气，这本书还为我准备了我需要和她谈的事情，并让她意识到这些事情。

#### 你还希望谁来回答这些问题？

我希望看到我的妻子回答这些问题，因为她非常内省。另外，我观察道恩·强森有一段时间了。我喜欢工作，当你对自己的工作充满热情时，我不认为这是工作。他也是这样，但是家庭对他来说也很重要。真的没有工作与生活的平衡，你必须学会如何把它们合二为一。我认为他在这方面做得非常出色。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我母亲不久前告诉我的一件事是，你不可能成为每个人的全部。我知道我是一个讨人喜欢的人，喜欢让我周围的人开心。随着年龄的增长，我越来越认识到，总会有一些人对自己生活中的情况感到不满或沮丧。我只能努力控制自己的情绪，控制自己想和什么样的能量一起生活，或者想成为什么样的人。如果这肯定能打动某人，那就太好了。如果不能引起大家的共鸣，也没关系。我不会让他们的愤怒或挫折支配我想要的生活能量。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

我很幸运来到这个世界上。21 岁的时候差点过世。我不知道我是否会称之为问题，我会称之为生活。我的膝盖不是很好，我每天都在忍受疼痛。我该如何更好地处理这个问题，才能和我的女儿一起到处跑，并参与体育运动？我可能很快就需要做膝关节置换了。我很幸运有我必须继续努力的事情。我很高兴拥有这些东西，因为我今天仍然在这里继续努力完成它们。

*<small>答案略有编辑，增加了链接。</small>T3】*

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>