# 我是时尚技术学院院长乔伊斯·f·布朗，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-fashion-institute-of-technology-president-joyce-f-b-1825863385>

今年，Joyce F. Brown 博士庆祝了她担任纽约时装技术学院院长 20 周年，该学院是 SUNY 艺术与商学院，其知名校友包括设计师 Calvin Klein 和，Grace Chen，以及《Elle》杂志主编。在成为第一位担任基金会主席的女性和非洲裔美国人之前，她是纽约市立大学副校长、纽约市负责公共和社区事务的副市长以及临床心理学教授。我们与布朗博士谈论了她是如何来到这里的，她是如何工作的，以及如何在学术环境中做决定。

Watch

* * *

**地点:**纽约州纽约市
T3】当前职位:时尚技术学院院长
**当前移动设备:** iPhone 和 iPad

#### **告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天的**。

我生长在一个鼓励阅读、教育至上的家庭。我的父母没有机会上大学，但毫无疑问，我妹妹和我会上大学。

我在纽约城市学院的校园旁边长大，我每天都看到成百上千的学生从地铁走向教室，这让我深受鼓舞。我可以从我们的公寓往他们实验室的窗户里看。校园是我们的操场。我想和他们一样。

与此同时，我同样受到了祖母的影响，她是一位了不起的女裁缝，为许多知名设计师缝制衣服。我妈妈也会缝纫。因此，生活充满了织物、装饰、华丽的纺织品、手工刺绣、人体模型、三向镜、地板上的别针和线轴、衬布和灯芯绒。

当我适应后，就有点像回家了。我从未学过缝纫，但在接受了父母希望我接受的教育后，我现在发现自己周围都是充满活力和创造力的人——学生和教师——他们通过制作美丽的东西来改变世界。我理解并欣赏激励他们的激情和灵感。适应是因果报应。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

*   8:30:与董事会和 FIT 基金会成员共进早餐。
*   9:45:季度董事会会议。
*   午餐会议后，立即与建筑师计划破土动工，为我们的新教学大楼。
*   下午:在我们的 FIT/Infor 设计和技术实验室采访材料科学领域的潜在教师，并与我们的合作伙伴会面。
*   在会议间隙，回复邮件，打电话，处理案头工作。
*   晚上，在 FIT 博物馆为妇女论坛举办诺曼·诺雷尔展览，然后举行招待会。

#### 你生活中离不开哪些应用、小工具或工具？

我的 iPhone，肯定的；iPad 邮件和短信。

#### 你的工作空间是什么样的？

我在办公桌和大会议桌之间工作。我在办公室有很多会议，所以我们围坐在会议桌旁。如果我在办公室接受采访，我有两把可以用来谈话的扶手椅。

我尽量不让我的桌子上有任何照片，因为它看起来很乱。我碰巧知道在哪里可以找到上面的所有东西——但是看起来不太好！我有许多大学特殊场合的纪念品——照片、几年前修建新学生食堂的奠基仪式上的一把仪式铲、教员出版物和插图。

但我最喜欢的是我们玩具设计专业学生生产的玩具。几乎所有你的孩子或孙子玩的关键角色玩具都来自我们的玩具设计毕业生。当我不使用扶手椅接受采访时，屹耳会坐在其中一把椅子上，环视整个房间。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

我不太擅长走捷径。如果我能安排一些安静的时间一步一步地思考一个项目，我通常可以巩固一些步骤并节省一些时间。写作帮助我将项目概念化，所以我列了很多清单(有时纯粹是为了划掉它们！).一旦我知道了细节，我就可以招募最好的团队成员来完成它。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣或不寻常的过程。

学术模式与公司模式有很大不同。它的层级少得多，并且需要对所谓的“共享治理”的理解。说到底，我对这些决定及其结果负有责任，但我发现磋商的过程是有价值的。

在 FIT，我们多年来参与了一系列战略规划项目。在每一次迭代中，我都从一个规划委员会开始，该委员会由来自社区的跨部门成员组成，在该委员会中，我们与一名主持人一起确定期望的目标，讨论实现这些目标的策略，并概述将推动我们前进的计划。然后，我们组织了一系列圆桌讨论，参与者来自更广泛的社区，我们在会上展示了从规划委员会的工作中产生的计划，每张桌子都依次做出了回应。

在这个过程结束时，至少有 200 人在确立我们的目标和我们应该使用的方法方面发表了意见。然后，我们发布初步结果，并邀请社区其他成员提供意见。这一过程的真正价值在于，我们对未来形成了共同的愿景。如果人们看到他们的想法在计划中得到反映，他们就可以“拥有”一部分，这样他们就会有更多的投资来推进我们的共同目标，甚至超越我们的愿望。

#### 帮助你完成事情的人是谁，你是如何依赖他们的？

在日常工作层面，我有自己的员工，在运营层面，我有一个由副总裁组成的内阁，他们有自己的专业领域，并帮助实施学院的战略计划，这是由整个 FIT 社区共同制定的文件，是学院的生命线。

#### 你如何记录你必须做的事情？

这就像管理一个小城市；绝对是 24/7。我列了很多清单，就像他们说的，这需要一个村庄——我的团队会跟踪我，这样我就可以继续跟踪。当然，还有我的手机。这项技术最棒的一点是，我可以在半夜发送信息，不会打扰任何人，而且我明天一早就会得到答案。

#### **如何充电或休息**？

我喜欢剧院。我喜欢花和园艺。我喜欢旅行；处于另一个时区的感觉真好，这样我就可以在纽约睡觉的时候玩游戏，同时在晚上完成工作(所以这可能不算休息)。我喜欢和我的丈夫和朋友一起安静地吃休闲晚餐。

#### 你最喜欢的副业是什么？

我喜欢装修，喜欢购物，我说服了自己——甚至我的丈夫——这都是研究，也是工作的一部分。

#### 你还希望谁来回答这些问题？

杰夫·贝索斯。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

注意了。仔细听着。当你听到好的想法时，把它们结合起来。尊重组织中的沟通渠道和职责。让其他人看到他们的贡献，这样他们就可以分享这个项目。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

做完所有的事情，并获得合理的睡眠时间。

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>