# 我是 Gloveworx 的创始人 Leyon Azubuike，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-gloveworx-founder-leyon-azubuike-and-this-is-how-i-1826146651>

每一个一夜成名都需要多年的努力。拳击教练莱翁·阿祖布克(Leyon Azubuike)第一次尝试开设健身房并没有成功，但他回去做私人教练，再次尝试。现在，他的健身房 [Gloveworx](https://www.gloveworx.com/) ，在洛杉矶有两家分店，并很快扩展到纽约。我们和他谈了他的职业道路，他的咖啡替代品，以及他如何在管理一个不断增长的业务的同时仍然开办私人培训课程。

Watch

* * *

**地点:**洛杉矶(很快，纽约！)
**当前 Gig:** 创始人兼拳手，实力&在 Gloveworx 调理蔻驰
**一个最能形容你工作方式的词:**动机
**当前移动设备:** iPhone X
**当前电脑:** MacBook Pro

#### 首先，简单介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天的。

我父亲是拳击手，所以我在拳击家庭长大。这一直是我的一部分。然而，当我还是个孩子的时候，我非常专注于篮球和足球，最终成为了天普大学的大学足球运动员和队长。

在我高三的时候，我遭受了毁灭性的膝伤，这让我的足球生涯止步不前。拳击再次成为我生活中更重要的一部分，我意识到我可以成为职业选手。我认为让我成功的部分原因是我能够在那个点上转动，而不是感到失败。总有另一条前进的道路。

我开始非常认真地训练，并很快成为前 WBC 重量级冠军 Bermane Stiverne 的首席陪练。后来我开了自己的健身房，尽管最终没有成功。那是粗糙的。那是真正考验我的时候。我知道，如果我不断出现，不断努力，就会有新的收获，事实也的确如此。我成为美国全国广播公司(NBC)的*强*T5】节目中最年轻的教练，这是一个帮助参赛者彻底改变身体的比赛真人秀节目。我又开始做私人教练了，不管是训练职业运动员还是第一次训练，我都喜欢帮助人们突破他们自己可能无法突破的个人战斗、障碍和墙壁。

这一旅程经历了许多起起落落，但现在 Gloveworx 是一家快速增长的公司，很高兴地说，这一次我们真的做对了。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我早上 4 点起床，和教练一起进行高强度的举重训练，开始新的一天。然后，我在 Gloveworx 位于圣莫尼卡的原始旗舰工作室洗澡、吃饭和会见学生。

我从早上 7 点到下午 2 点辅导半私人团体和私人客户。然后我休息一下，与 Gloveworx 团队开一个简短的会议，讨论我们正在创造的新教练发展机会，随后是为我们位于纽约的世界贸易中心的新艺术作品拍摄照片，计划于今年晚些时候开放。

接下来，我匆匆吃了一点蛋白质和蔬菜，然后和我的一个客户去参加一个场外培训会议。在那之后，我前往 3 月份开业的 Westfield Century City 工作室，在那里我还要见几个私人客户，直到晚上 8 点左右。我结束一天的工作，去上瑜伽课，然后回家。

我不是一个需要大量睡眠的人——在这方面我很幸运。我对我们用 Gloveworx 构建的东西充满热情，我希望每天都能最大限度地利用它。

#### 你生活中离不开哪些应用、小工具或工具？

我一直带着我的握力增强器。我的握力让我可以为我的客户握住手套，所以我发现自己一直在努力——在会议中，在客户之间的休息时间，在任何地方。我喜欢充分利用我的时间。

#### 你的工作空间是什么样的？

是一个 20 x 20 的凸起平台，每个角都有一根柱子，上面还有一个垫子，哈哈！这是个拳击场，我喜欢它。

#### 你是如何在 Gloveworx 保持高质量的？你如何将你的拳击和健身技巧传授给你的教练？

在挑选新成员加入我们的团队时，我们非常挑剔。我们的教练来自广泛的运动背景，对力量和调节训练非常了解。我们每周都会举办教练发展会议，教练们可以在会上了解更多关于运动、营养以及身体如何应对不同健身技术的知识。

我们寻找有“成长心态”的人那些总是寻求提高和发展自己技能的人，以及热衷于帮助我们的竞争者做到这一点的人。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

团队合作。作为一名企业家，我无时无刻不在想 500 件事情。不可能在做所有事情的同时还能和我的客户在一起，他们永远是我的第一要务。所以，我合作。我与身边信任的人密切合作，我们一起实现更大的愿景。

#### 怎么充电或者休息？

我不喝咖啡，所以当我需要额外的能量时，我会洗冷水澡。我身体非常活跃，如果有休息的时间，我通常会利用这个机会补觉。除此之外，我还会阅读一些关于白手起家创业成功的企业家的文章。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

不要基于一时的情绪或感觉做出轻率、情绪化的决定。人生有许多起起落落。有时候，看似消极的事情实际上可以证明是你人生中一个巨大的积极的转折点。快速反应很容易，但在做出决定之前，最好让自己的情绪稳定下来。

#### 你还在努力解决什么问题？

Gloveworx 正在以令人难以置信的速度增长。我们真的在努力保持让我们的旗舰店如此特别的东西，社区的感觉和像一个家庭一样经营。我们的许多竞争者已经和我在一起很多年了，我们的许多员工自从我们开业以来一直和我们在一起。这些人是我的家人。随着我们开设更多的地点，保持这一点是一个挑战，但对我来说也是一个重要的优先事项。我们希望在全国各地的每一家 Gloveworx 店都能重现同样的感觉。

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>