# 我是 Grubhub 首席技术官 Maria Belousova，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-grubhub-cto-maria-belousova-and-this-is-how-i-work-1819373669>

自 2014 年加入 Grubhub 以来，Maria Belousova 一直担任技术 s VP 的工程副总裁，现在担任首席技术官，负责监督 Grubhub 的技术基础设施和产品愿景。此前，她曾在微软 [Bluefly](https://www.bluefly.com/) 担任技术领导职务，并创建了社交媒体平台 Davai。她告诉我们她在一个软件工程师的家庭中长大，以及她是如何在没有任务清单的情况下完成工作的。

Watch

* * *

**地点:**纽约
**当前职位:** CTO，Grubhub
**一个最能描述你工作方式的词:**专注
**当前移动设备:** iPhone
**当前电脑:** MacBook Air

#### 首先，简单介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天的。

我在白俄罗斯明斯克的一个计算机科学家家庭长大。我过去常常醒来听到妈妈在电话里谈论集会；软件工程一直是一门家庭手艺。尽管如此，在成长过程中我对数学充满热情，并认为有一天我会成为一名数学家。

然后，19 岁时，我离开家，以政治难民的身份来到美国。离开家人后，我的注意力转移到了养活自己和建立事业上。我意识到我最了解和擅长的是用软件解决问题。剩下的就是历史了——我开发了很多东西，从设备驱动程序，到分布式系统，到导航软件，搜索引擎等等。

在我职业生涯的某个阶段，当我在微软工作时，我对搜索、相关性、发现和超本地商务充满了热情。后来，我离开了微软，创办了一家数据挖掘公司，专注于检测社交媒体中的商业意图。

尽管如此，工程一直是我的激情所在，Grubhub 是一个技术专家的完美去处——结合了超本地商业、物流和数据宝库。我已经在 Grubhub 工作了将近四年，回首过去，想想我们在这段时间里取得的成就，真是难以置信。

#### 你离不开哪些应用、软件或工具？

当然是 Grubhub，但除此之外，通讯应用对我来说也很重要。Gmail、Slack、 [、Bluejeans](https://www.bluejeans.com/) 、Facetime、Whatsapp 和 Skype 都有它们的作用，让我整天与我的团队以及我在欧洲的家人保持联系。

#### 你的工作空间是什么样的？

像我的许多团队成员一样，我在一个开放的工作空间里有一张立式办公桌。我喜欢和我的团队并肩工作，并确保每个人都能接近我。它真的鼓励开放和合作。

#### 去生活帮，你最节省时间的捷径是什么？

我不相信多任务处理，只有一个例外:锻炼和思考。

我通常早上花一个小时健身。在那段时间里，我进入状态，思考我一天要完成的事情，重温任何未解决的问题。当我完成训练时，我已经有了一天的比赛计划。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

没有。我认为待办事项清单是邪恶的。他们消耗精神能量，把你拖垮。如果有重要的事情，我会马上处理，或者把它记在我的日历上，或者让我团队中的某个人来处理。幸运的是，我有一个令人难以置信的团队，可以处理我们遇到的任何事情。

#### 你在哪些日常事务上比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

激光聚焦。我可以很容易地对关键任务产生紧迫感，然后在专注于它们的同时抛开其他事情。

此外，作为一名领导者，我对我的团队的成功投入巨大。当我看到他们取得突破或达到一个重要的里程碑时，我会感到无比的自豪和成就感，我承认并祝贺这些成就。我努力让我的团队成功，并帮助他们感受到支持。

#### 你工作的时候听什么？有最喜欢的播放列表吗？也许谈电台？还是更喜欢沉默？

我在会议上花了很多时间，所以通常我会听取别人的意见。当我需要进入状态时，电子音乐、迷幻音乐和环境音乐是让我集中注意力的最佳声音——这是我在编程时代养成的习惯。当我有压力时，重工业摇滚比三杯浓缩咖啡更有效。

#### 你最近在读什么？或者你有什么可以推荐的？

最近我读了《一件事》。虽然这不是一个大开眼界，但它很好地总结了我怀疑了一段时间的东西——将你的精力和努力集中在最重要的事情上有助于减少噪音和实现你的目标。在 Grubhub，我们经常将我们的目标浓缩为一个或两个，以明确什么是最重要的。

#### **怎么充值？当你想忘记工作的时候你会怎么做？**

我喜欢徒步旅行。我和我的家人几乎每个周末都去远足。我们要么出城，要么徒步穿越曼哈顿的混凝土丛林。我 7 岁的孩子已经成为一名伟大的徒步旅行者！此外，弹钢琴是我一直想做的事情，所以最近我开始上课。令人惊讶的是，这是多么有趣，也是一个巨大的压力缓解。

#### 你最喜欢的副业是什么？

我喜欢食物，我想把这种热情传递给我的女儿。我和她经常一起做饭，尝试新菜。周末我们尝试新的餐馆，我鼓励她点一些新的有趣的东西。对于一个 7 岁的孩子来说，她的味觉非常发达，让妈妈感到骄傲。

#### 你的睡眠规律是怎样的？你是夜猫子还是早起者？

在我为人父母之前，我是一只巨大的夜猫子。现在我有了孩子，晚上 10 点熄灯，早上 6 点醒来。

#### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

“别往心里去。”事实上，我已经多次得到这样的建议，这花了我很多年的时间去发展。将个人问题排除在外确实有助于更客观地判断每一种情况，并理解不同的观点。

*<small>为清晰起见，本次采访略有编辑。</small>T3】*

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:%20nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>