# 我是杰森·弗里德，Basecamp 的首席执行官，这就是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-jason-fried-ceo-of-basecamp-and-this-is-how-i-work-1790556608>

[Basecamp](https://basecamp.com/) 是一款基于网络的项目管理工具，就像它之前的许多其他软件工具和创业公司一样，Basecamp 的创造者为自己打造了它。他们只是需要一种体面的方式来管理项目和协作。只是刚好其他人也想用。



现在被称为 Basecamp 的公司是 17 年前由杰森·弗里德、卡洛斯·塞古拉和欧内斯特·金创立的。最初名为 37signals，参与了各种类型的 web 设计和开发——包括像 Campfire 这样的产品以及后来的[Ruby on Rails](http://rubyonrails.org/)——他们最终将注意力转移到了他们的同名产品 Basecamp 上。

首席执行官 Jason Fried 在经营公司的过程中让事情变得非常简单。没有真正的待办事项列表，没有多显示器，没有闹钟。白天有一个清晰的焦点，这样工作就不会侵犯日常生活的界限。他是这样工作的。

* * *

**地点:**伊利诺伊州芝加哥
**当前职位:**base camp 的创始人兼 CEO
**一个词最能描述你的工作方式:**从容
**当前移动设备:** iPhone 7
**当前电脑:** MacBook 12 "

#### 首先，简单介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天的。

我在芝加哥郊区长大，是个相当糟糕的学生。我喜欢学习，但学校从未让我感兴趣。80 年代末的某个时候，我的隔壁邻居得到了一个奇怪的东西，叫做麦金塔 SE。他叫我过去看看。我在上面看到的第一件东西是这个飞行模拟器，它完全让我着迷。图形非常清晰。黑白分明，却犀利犀利犀利。我被难倒了。

我回家向父母要了一台电脑。他们让我准备一份计划书...我为什么想要一台电脑？所以我写了 100 个理由(我敢肯定是相当重复的理由)，但我的努力足够令人信服。所以我们买了一个。当时是 SE/30。几年后，我收集了很多音乐——大部分是磁带，但也有一些 CD。我把它们借给朋友了，但我再也没拿回来。更糟糕的是，我忘了我把它们借给谁了，所以这真的是我的错。大约在这个时候，我们有了一个美国在线的账户。拨号调制解调器时代。我开始四处寻找软件来整理我的音乐收藏。我没有找到任何我喜欢的吸引我的东西。所以我开始想办法做自己的。

找到 FileMaker Pro 了解到。然后我给自己做了一个音乐整理数据库。FileMaker 真正酷的地方在于，你可以围绕标准的数据库元素设计自己的图形界面。这就是我开始设计图形用户界面的地方。所以我做了自己的音乐收藏数据库。最后我把它叫做“音频文件”并上传到 AOL。我请人们付给我 20 美元，如果他们喜欢的话，并列出我父母的家庭地址，告诉他们应该把支票寄到哪里。那年夏天我收到一个来自德国的信封(我想是)。那是一个航空信封——信封边缘有蓝色和红色的格子。好花哨！我在德国一个人都不认识，所以满怀期待地打开了它。里面是一份打印出来的订单，我把它和音频文件放在一起，还有一张 20 美元的钞票。有人买了我给自己做的这个东西！我的软件生意就是这样开始的。过去的 20 年就是基于这样的经历。今天， [Basecamp](http://www.basecamp.com/) 也是一样的东西——它是我们为自己制造的产品，我们卖给其他人。幸运的是，有很多人和我们有同样的问题。很难组织团队，很难在全公司范围内进行沟通，很难让项目走上正轨，让人们保持一致。大本营！

#### 你离不开哪些应用、软件或工具？

这里有一个对我来说很无聊，但很有意义的问题...我真的开始喜欢 Instagram 了。不过，我使用它的方式与大多数人不同。对我来说，这是一个教育平台。我真的很喜欢收集古董手表，Instagram 上有一个充满活力的古董手表社区。在如此短的时间内看到如此多不同的手表，我学到了很多东西。我无法想象用其他方式我是如何如此快速地学到这么多东西的。我也通过这种方式认识了一些非常好的人。

#### 你的工作空间是什么样的？

我一半在家工作，一半在办公室工作。工作时，我们有立式办公桌。在家里，我在桌子上工作，但我也可以在一个很深的书架上工作，这个书架非常适合站立的高度。我只有一台电脑——一台 12 英寸的 MacBook，所以我可以在任何地方工作。几年前，我使用多台显示器和多台电脑。然后我抛弃了多台电脑，但保留了多显示器设置。几年前，我扔掉了第二台显示器，从那时起，我就一直是一台电脑，一个屏幕。我几乎在每个应用程序上都全屏显示。我也隐藏我的码头。我不想让任何事情分散我的注意力。当我好奇的时候，我会去看。否则，我看到的是我想要的，而不是别人想让我看到的。

我怎么强调都不为过——像保护你的朋友、家人、金钱等一样保护你的注意力。这是你拥有的最有价值的东西之一。

#### 去生活帮，你最节省时间的捷径是什么？

说不。技术和诀窍都是关于管理当你对太多事情说是时会发生什么。世界上所有的技术和诀窍都没有“不”的力量。减少要做的事情是完成事情的最好方式。我非常小心我的时间和注意力——这是我最宝贵的资源。如果你没有这些，你就不能做你想做的事情。而如果你做不到自己想做的事，那还有什么意义？

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

我不追踪待办事项。我知道我每天都需要做一些事情。如果我不能把它们记在脑子里，我就有太多的事情要做。对于我需要做的事情来说，每一天都是一张白纸。如果我昨天应该完成的事情昨天没有完成，它不会自动出现在我今天的脑海中。今天的头脑是清醒的头脑，而不是昨天的残余。

#### 除了你的手机和电脑，还有什么小玩意是你离不开的，为什么？

我是一个古董表迷，所以手腕上没有旧表我觉得自己是裸体的。我们生活在这样一个暂时的文化中，一天中被多次提醒事物可以被建造得更持久是件好事。现在我戴着一块 60 年代的老式 [浪琴潜水表](https://www.longines.com/watches/suggestions/dive-watches) 。快 60 岁了，还能用。未来 60 年也应该如此。这说明了一些问题。

#### 你在日常生活中的哪些方面比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

我认为它在泡一杯很棒的日本绿茶。当然也有人做得更好，但是大多数人要么把水煮得太热，要么把茶泡得太久，要么使用味道苦涩的垃圾茶，让人们对茶失去兴趣。适量的日本煎茶在 170 度左右，在合适的容器中浸泡在适量的水中大约 45 秒钟，没有搅动，真的是一种享受。我给你做一个。

#### 你工作的时候听什么？有最喜欢的播放列表吗？也许谈电台？还是更喜欢沉默？

我必须有一些声音作为背景，但我越能把它调出来越好。不可能是人在说话，因为那时我在听对话。音乐，白噪音，很响的空调，什么的。我有耳鸣(我的耳朵响)，所以无论我能做什么来淹没它，不被打断，否则，是关键。最近，我一直在 Spotify 上播放随机播放列表，以拓宽我的视野。如果让我自己决定，我会一直演奏比波普时代的爵士乐。

#### 你目前在读什么？一本小说，漫画书，网站，杂志？或者你有什么可以推荐的？

这几天我最喜欢看的网站是[【HODINKEE.com】](https://www.hodinkee.com/)，一个关于手表的网站。我对这个主题很感兴趣，但是写作确实是一流的。那边的主编杰克·福斯特是世界上最好的作家之一。深入的知识变得容易获得。诗意，有趣，一个真正的体操运动员。他的作品节奏感很强。这家伙尊重写作，这体现在他做的每一件事上。强烈推荐，即使你不喜欢手表。

#### 怎么充值？当你想忘记工作的时候你会怎么做？

我很容易忘记工作。我每周工作大约 40 个小时，我强烈鼓励 Basecamp 的每个人也这样做。当你实际上有 40 个小时用于工作时，40 个小时就足够了，相比之下，你花了 40 或 50 或 60 多个小时，但只有 15 或 20 个小时留给自己。我完了，我就完了。有些想法挥之不去——我在思考的东西，我在思考的想法——但这些都是在幕后发生的。它们不是主动工作。

我和老婆吃饭，不是工作。我和我的妻子睡觉，而不是我的工作。早上第一件事，我得到我的孩子，而不是我的工作。工作的时候，我会集中注意力。但是当它结束的时候，它必须离开。但是当我需要充电的时候，我会去大自然——树林，植物园，任何我可以在绿色的地方散步的地方。

#### 你的睡眠规律是怎样的？你是夜猫子还是早起者？

~一晚上 8 个小时。忽视睡眠是一个可怕的错误。这是你永远无法还清的债务，它也影响着你周围的每一个人。我 10 点左右睡觉，6 点左右起床——要么对着太阳，要么对着我的儿子。我过去常常晚睡一会儿，睡到 7:30 左右，但是自从有了孩子(他现在 2 岁了)，他就成了闹钟。因为他这些天都是 6 点左右起床，所以我会提前 8 个小时睡觉。至于真正的闹钟——我已经 10 年没用过了。我从不安排任何需要我在自然起床时间之前起床的事情，所以我只是自然起床。在任意时间强迫自己清醒是度过糟糕早晨的好方法。

有一段时间，我使用了一个腕带，它可以根据身体运动在一个窗口内唤醒你，这很好，但我仍然喜欢在我睁开眼睛准备起床的时候起床。反正总是够早的。

#### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

一个 10 岁的孩子(在一些问题中去掉了“工作”这个词)。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我已经从很多伟大的人那里得到了很多伟大的建议，但是一次又一次出现在我面前的是我父亲告诉我的话:“如果你不问，你就不会得到。”这么简单的规则。如果你想要什么，就去要求。如果你想让别人买你卖的东西，请他们买。如果你想得到别人的帮助来传播信息，请他们来传播信息。最糟糕的事情不是他们说不——最糟糕的事情是如果你只要求，他们会为你做一些事情。

当我谈到父亲的建议时，他和我分享的另一个让我记忆犹新的话题是，“没有人会因为获利而破产。”这是我们经营业务的核心。Basecamp 已经经营了 17 年，而且 17 年都是盈利的。

#### 你还有什么想补充的，读者和粉丝可能会感兴趣的吗？

这个怎么样...读者想知道什么？让我们汇编 100 个问题，我将在未来的文章中一次性回答所有 100 个问题。

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮箱</small>* [*<small>安迪</small>*](mailto:andy@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small> 

<small></small>