# 我是 Justworks 创始人艾萨克·奥茨，这是我工作方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-just works-founder-is AAC-Oates-and-this-is-how-I-wor-1826430632](https://lifehacker.com/im-justworks-founder-isaac-oates-and-this-is-how-i-wor-1826430632)

如果你曾经与过时的薪资系统作斗争，或者在官僚的人力资源部门苦苦挣扎，你可以看到 [Justworks](https://justworks.com/) 的吸引力，它为小企业和成长型公司提供现代化的薪资、福利、人力资源和法律合规服务。它本身仍然是一家成长中的公司，与 ADP 等传统巨头以及 Zenefits、WageWorks 和 Gusto 等初创公司竞争。我们与创始人艾萨克·奥茨谈论了经典的创业起源故事:将你自己企业的痛点转化为你下一个企业的产品。

Watch

* * *

**地点:**纽约州纽约市
**当前职位:**just works 创始人&首席执行官
**当前移动设备:** iPhone
**当前电脑:** MacBook Pro
**一个词最能描述你的工作方式:**高效

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我最初是亚马逊的一名工程师，在那里我从事“第三方支付”(3PP)，这是一个交易处理系统，在其市场上的买家和卖家之间转移资金。在 3PP 工作并进入商学院后，我在亚马逊担任了产品经理的角色，但我最终离开并共同创立了一家名为 Adtuitive 的广告技术公司。Etsy 收购了我们，然后我花了三年时间打造他们的支付平台 Direct Checkout。

我怀念企业家的生活，但正是在 Etsy 的这段时间，我意识到经营一家企业的管理工作有多困难。我只知道一定有更好、更简单的方法，这也是我最终创作 Justworks 的灵感来源。我想建立一些东西，让企业更容易成长。

#### **带我们看看最近的一个工作日:**

*   早上要早起做投资者报告。

*   去办公室参加我们的每周全体会议。关注点总是不同的，但总体目标是为我们 300 多人提供一个在全公司同步的机会。如你所想，格式变化很大。根据主题的不同，我可能会在一周内与领导团队的其他成员一起进行演示，而在下一周主持一个员工小组的炉边谈话。我们正在招聘，而且几乎总是在团队中引入新成员。

*   在全体会议之后，整个下午有 8 个较短的会议，包括与我的员工一对一的会议和关键项目的状态报告。

*   五点钟出门去学校接我儿子。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

像大多数企业家一样，我离不开基本的东西:微软 Word(写备忘录)、Excel(分析数据)、谷歌幻灯片(做演示)，或者我的 iPhone(我喜欢通过文本处理紧急问题)。

#### 你的工作空间是什么样的？

Justworks 正在成长，所以我们今年才搬了办公室。我们现在在纽约的斯塔雷特-利哈伊大厦。我们有一个大的开放式平面图，我们所有人都坐在一起，但人们有自己的工作站，分成六个小组。我通常和其他人一起在地板上的办公桌前度过，但我也有一间私人办公室，主要用于开会和打电话。开放式办公空间并不适用于每家公司，但对我们和我们所在的团队来说很合适。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

我在周末花时间开始回复我的电子邮件，但我没有发送它们，而是把它们保存在一个草稿文件夹中，以便在周一早上发送出去。周日花在收件箱里的额外停机时间帮助我减轻了自己的压力，而没有在周末把压力转嫁给我的团队。在一周中，我不是一收到邮件就回复，而是每隔几天就用苹果邮件来阅读大量的邮件。正如我提到的，我很喜欢为紧急事件发短信。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

我们有一个高度结构化的每周领导团队会议，领导们通过书面备忘录提出重大决策。对于这些会议，我们有一个非常严格的协议——没有备忘录，没有决定。这个标准使我们的思维质量提高了十倍。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

我非常幸运有这样一个强大的团队围绕着我。我的每个副总裁都有超能力，我非常依赖他们来运营公司。我的助手 Sabrina 帮助我管理我的日程安排，处理那些不属于任何副总裁职责范围，但仍然需要发生的事情(如大型活动、演示和日程安排)。

#### 你如何记录你必须做的事情？

我保持简单。我通常在微软 Word 中有一个需要处理的所有事情的运行列表。除此之外，我还会给自己发电子邮件，提醒自己在与人会面时会遇到的事情。

#### **如何充电或休息？**

我通常每个周末花几个小时做一些慢点的项目(备忘录、演示等)。)和打通电子邮件。除此之外，我真的试着利用周末来充电。我也试着一年离开几次，完全关掉我的电子邮件。我最近就这么做了，带儿子去苏格兰玩了一周，棒极了。

#### 你最喜欢的副业是什么？

作为一名前工程师，我真的仍然喜欢数据分析，并试图识别其他人没有看到或可能更难预测的趋势。这是一种验证假设的好方法，让我觉得自己对业务有了更好的把握。

#### 你目前在读什么，或者有什么推荐？

我推荐 [*Peopleware:富有成效的项目和团队*](https://www.amazon.com/Peopleware-Productive-Projects-Teams-3rd/dp/0321934113/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-justworks-founder-isaac-oates-and-this-is-how-i-wor-1826430632&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，作者是汤姆·狄马克。这是一本关于领导工程师团队的好书。

#### 你还希望谁来回答这些问题？

奥巴马总统。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

在你的泳道里游泳。让你的竞争对手自己照顾自己。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

Justworks 发展迅速。这非常令人兴奋，但是伴随着快速的外部增长而来的是一系列新的内部挑战。虽然整个团队都专注于共同的目标，但在彼此听得见的范围内工作的日子已经一去不复返了——无论是字面上还是象征性的。因此，我一直在努力为我们想要的工作方式建立和完善正确的沟通渠道:高效。确保团队中的每个人都能获得他们需要的信息，这是我们不断发展的基础。

*<small>答案做了轻微编辑，增加了一些链接。</small>T3】*

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>