# 我是 LegalZoom 首席执行官 John Suh，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-legalzoom-ceo-john-suh-and-this-is-how-i-work-1822979049>

16 年来， [LegalZoom](https://www.legalzoom.com) 填补了免费网络咨询和聘请律师之间的空白；它的服务已经成为许多小企业、企业家、个体承包商和自由职业者的标准服务。在过去的 13 年里，John Suh 一直担任公司的执行主席和首席执行官。我们和他谈了他如何管理公司和处理自己的工作。



* * *

**地点:**加州格伦代尔
**当前职位:**首席执行官 LegalZoom
**一个词最能描述你的工作方式:**快速
**当前移动设备:** iPhone X
**当前电脑:**我的大脑

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我是一个有 20 年经验的连续互联网企业家。在加入 LegalZoom 之前，我曾担任上市公司 Li and Fung 的互联网部门 StudioDirect 的首席执行官。在此之前，作为 Castling Group 的联合创始人兼首席执行官，我们帮助线下公司创建了他们的互联网部门，并推出了 jcrew.com、hifi.com 和 barneysny.com 等类别领导者。

我于 2005 年加入 LegalZoom，担任执行主席兼首席执行官，这是受其法律民主化使命的驱使。我认识到，小企业主希望专注于他们的产品、客户和团队，而不是法律和税收这些“必要的罪恶”。作为一个对技术如何改变工业着迷的供应链人...对服务行业的应用很有趣。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我把我的工作日分成几部分。第一部分在办公室度过，我在那里召开会议，最好是面对面。第二部分，从下午 5 点到晚上 8 点半，是我奉献给孩子们的时间:谈论他们的一天，帮助他们做作业，吃家庭晚餐。从晚上 8:30 到凌晨 2:00，我在家里的办公室里继续工作。任何商务晚餐只在晚上 9 点或更晚的时候开始，所以我总是有时间在睡觉前给我的孩子读书，让他们入睡。

我发现这种分离让我有更多的时间兼顾工作和家庭，并让我完全投入到两者中，而不是试图将所有事情都融入到一个工作日中。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

我的一套 PXG 铁杆和 Callaway 零度以下史诗车手。

#### 你的工作空间是什么样的？

我已经 20 年没有办公室了...我们都有开放式的工作站，我大部分时间都在小组中站立或踱步。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

在路上打盹。我喜欢午睡。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

我很幸运周围的人都有我最擅长的天赋/技能。因此，我把 80%的时间花在我擅长的几件事情上。

#### 你如何记录你必须做的事情？

我试着把注意力集中在少数重要的事情上，把其他事情委托给别人。简化时，需要跟踪的内容更少。

#### 你最不喜欢做的事是什么，你是如何处理的？

我讨厌难吃的食物。我宁愿饿死也要节省时间。

#### **如何充电或下班休息？**

我的 3 个孩子给了我能量。高尔夫、食物和湖人队帮我充电。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

我父亲曾经告诉过我一个和我认为他会说的完全相反的话，但事实证明这是我收到的最好的职业建议。他说“激情是爱好。你可以对你的爱好充满热情，但是如果你擅长那份工作，你会喜欢你的职业。所以找出你擅长的，你就会开始喜欢那个职业。最终，那个职业会成为你的激情。听那些告诉你你不想听的话的人。”

#### 你收到过的最好的法律建议是什么？

你可以通过一些预防性的法律服务来消除很多问题。早点开始，正确开始。

*<small>本次采访略有编辑，增加了一些链接。</small>T3】*

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>