# 我是玛丽卡·乔普拉，作家兼企业家，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-mallika-chopra-author-and-entrepreneur-and-this-is-1828455137>

小时候，玛丽卡·乔普拉的父亲狄巴克·乔布拉会让她探索四个问题:*我是谁？我想要什么？我该如何服务？我感激什么？*现在作为一名企业家、公共演说家和新儿童冥想指南 [*的作者【只管呼吸*](https://www.amazon.com/Just-Breathe-Meditation-Mindfulness-Movement/dp/0762491582?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-mallika-chopra-author-and-entrepreneur-and-this-is-1828455137&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) *，* Mallika 用那些问题帮助别人了解他们的意图，改善他们的生活。她已经向世界上成千上万的人教授冥想，包括她的两个女儿，塔拉和莉拉。以下是她为人父母的方式。

Watch

* * *

**姓名:**玛丽卡·乔普拉
**地点:**加州圣塔莫尼卡
**工作:**妈妈，作家，公共演说家
**家庭:**丈夫苏曼特·曼达尔，女儿塔拉(16 岁)和莉拉(14 岁)。我们的狗是尤达。

#### 告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。 **生活是按计划进行还是有意外发生？**

对我来说，生活是一段混乱的旅程。我发现有时候生活看起来很顺利——关系、健康、鼓舞人心的工作——然后一些事情发生了，让我停下来问自己:“我真的快乐吗？我在做我应该做的事情吗？”我相信不断地问问题。

#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。

早上就是要在 6:57 之前把我的孩子送到他们的巴士上！闹钟 6:07 响，遛狗，喝茶，准备。我丈夫给孩子们做早餐。我们应该在 6:40 前离开家，但通常是 6:45，我们正在赶公共汽车。让我们承认这不是我们一天中最平静的时候。送走孩子后，我回到家，煮好咖啡，坐在床上冥想 20 分钟。我希望我的孩子们在去学校的车上冥想，但我确信他们实际上只是在睡觉！

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？

我很幸运有一个全心全意抚养我女儿的家庭。从我第一个女儿出生那天起，我妈妈就亲力亲为。事实上，我在西北大学凯洛格管理学院完成我的 MBA 学位时，我有了我的女儿，当我来回跑着去上课时，我的母亲，婆婆和来自印度的阿姨轮流看着我的女儿。

#### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

只有我的 iPhone。我需要的一切都在那里:电话、短信、电子邮件、新闻、社交媒体。我喜欢衡量我每天走了多少步。

#### 为人父母改变了你的工作方式吗？

我就是这样找到自己的声音的。当我知道我将成为一个母亲时，我感到有必要探索我来自哪里，我想把什么教训传递给我的孩子，这就是我如何开始写作和公开演讲的。

#### 你让你的孩子参与你的工作吗？

是的，我的孩子们完全投入到我的工作中，他们为此感到非常自豪。当我决定写*深呼吸*的时候，我真的和他们坐在一起，去理解是什么给他们和他们的朋友带来了压力和焦虑，从参加考试到社交媒体到被误解的感觉。

#### 你晚上喜欢做什么？

不像我们的早晨，我们的夜晚是放松的。我的孩子放学后通常都在家。他们做作业，我们尽量每天晚上一起吃饭。我喜欢我的家人谈论这一天，通常我们都痴迷于新闻，所以时事占据了很多晚餐的话题。

我痴迷于睡眠，所以我要求每个人都在晚上 9 点前上床睡觉除非晚上他们不得不晚些时候开始做作业。

#### 当事情开始变得令人不知所措时，你最喜欢的保持冷静的技巧是什么？

当我感到不知所措、愤怒或沮丧时，我会停下来。别说了。深呼吸三次。观察尸体。请继续。这种做法有助于从战斗或逃跑模式过渡到对任何情况做出更深思熟虑的反应。

孩子们很容易按下我们的按钮——因为他们知道该按哪个按钮——有时我们会做出让自己日后后悔的反应。停止练习帮助我停下来，以一种更专注、更恰当的方式做出反应。它让我避免了无意中说或做一些以后可能会后悔的事情。

#### 告诉我们一个家庭仪式。

这有点不合适，但是我们喜欢一起看像《丑闻》和《T2 帝国》这样的节目！当其他家人和尤达躺在沙发上时，我在玩拼图游戏。

#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

我知道我的女儿们善良又尊重我。经常有陌生人走过来告诉我，我的女儿们很有礼貌，很迷人，我开心地笑了。

#### 你最不自豪的时刻是什么？

偷看我女儿的日记，破坏她的信任。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

感恩的重要性——不仅仅是物质上的——还包括人际关系、机遇和这个星球。

#### 为人父母最难的部分是什么？

信任。最近我女儿开始开车。这需要相信她能照顾好自己到一个完全不同的水平！

#### 一天中你最喜欢的部分是什么？

从巴士上接我的女儿，听她们讲述她们的生活。即使在他们不怎么分享的日子里，坐在车里减压也是他们在一起的美好时光。这是每天的例行公事，让它变得可预测，对我来说如此特别。现在我的大女儿会开车送她的妹妹去学校，我会拼命寻找新的东西来代替这个特殊的时间。

#### **我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:**

不要试图做所有的事情——做出授权的选择，并愿意放下一些事情。作为一名家长，我发现我只需要用不同的方式来考虑时机。拥抱灵活性会给你很多自由。