# 我是 Marcin Kleczynski，这是 Malwarebytes 背后的故事

> 原文：<https://lifehacker.com/im-marcin-kleczynski-and-this-is-the-story-behind-malw-1766148437>

14 岁时，Marcin Kleczynski 遇到了一个问题:在从可疑的在线来源下载视频游戏后，他不小心让家里的电脑感染了恶意软件。我们当中谁没有面对过这种明显的书呆子式的青少年危机？



传统的防病毒软件不能解决问题，Marcin 不得不深入挖掘，找到解决恶意软件问题的方法。但从那次探索中，他显然也发现了一种不同的错误，并出于好奇继续研究恶意软件和病毒，同时与其他志愿者在线合作。

随着 Marcin 自学编程，这个爱好像滚雪球一样越滚越大，出于需要而开始的东西最终成长为自己的产品和公司。现在 [Malwarebytes](https://www.malwarebytes.org/) 有一个超过 320 名员工的团队，它的各种产品已经被下载了大约 5 亿次。对于从地下室的家用电脑开始的东西来说，这是个不错的地方。我们采访了 Marcin，以了解他在对抗恶意软件方面的更多经验。

* * *

#### 说说 Malwarebytes 是怎么来的？你十几岁的时候就开始了，不得不处理自己系统的感染，对吗？显然你决定亲自处理这件事！

我的确很年轻，还住在父母的地下室里。我们有一台共用的家庭电脑，我下载了一个偷来的视频游戏，几乎把它毁了。我们安装了杀毒软件，它让恶意软件直接通过。弹出窗口不停，全家人都责怪我。所以我自己解决问题，并通过在线支持论坛的形式寻求帮助。一名志愿者带我完成了一个非常手动的 50 步清除恶意软件的过程。我很感激，但在那次事件后，我决定必须有一个更好的方法来摆脱恶意软件。

#### 当你决定创建自己的工具时，你已经是一个经验丰富的程序员了吗？还是你正在边做边学？

信不信由你，我是从一本“傻瓜书”上学会编程的。就是那个你不好意思在公共场合看的黄色的。在产品的第一个版本发布后，我进入了伊利诺伊大学并获得了计算机科学学位。

#### **项目为什么会持续增长？你只是被恶意软件迷住了吗？还是说，它更像是一个自己出现的机会，也就是说，你看到了传统防病毒软件无法有效防范的市场空白？**

两者都是。我爱上了恶意软件的工作方式，但也想成为某种超级英雄。我看到传统的反病毒软件已经失败，让恶意软件直接进入我的电脑。我和我的伙伴们开始让世界变得更美好，一次只修一台电脑。

#### 你是如何选择目标平台、忽略或等待平台的？

我们从 Windows 开始，这是当时大多数犯罪分子的主要攻击面。直到最近，我们才在手机和 Mac 上推出产品，部分原因是我们不认为它们是一个重大威胁，另外，作为一家初创公司，我们根本没有资源立即做我们想做的一切。

#### 从什么时候开始，你意识到它从一种爱好变成了一门生意？

我认为这比大多数人预期的更加缓慢。在公司的历史上，我没有提到过任何一个点，但在 2008 年底，公司的收入出现了爆炸式增长，我认为这让我和我的合作伙伴们非常清醒。

#### 你遇到的最大障碍是什么，你是如何克服的？

如此分散和偏远的公司是一个巨大的障碍。我在伊利诺伊大学上学时甚至不在办公室。我们必须解决许多沟通问题，并注意我们如何彼此分享信息。

#### 你如何有效地处理用户的请求和批评？

我亲自处理了 2008 年以来的所有支持请求，因此我们能够很快地将早期反馈融入到产品中。今天，如果我收到用户或客户的电子邮件，我总是会回复它。我甚至试图闯入支持票务系统来获取门票；支持团队不喜欢这样。底线是，我更喜欢得到负面反馈，因为我可以投机取巧，并解决它！

#### 现在，你如何在开发新功能和管理现有功能之间分配时间？很明显，您需要防范最新的威胁，但是您如何超越人们对反恶意软件/反病毒软件期望的“现状”进行创新呢？

我发现把这一切都放在一个团队里是不可能解决的。总会有一场关于分割时间的战斗。所以我们建立了一个独立的团队。我们的技术团队基本上整天都在虚拟沙盒中游戏，尝试可能被认为疯狂但可能行得通的想法。我们在这个实验室建立了我们的反 rootkit 和反勒索技术。

#### 你会给那些想参与类似项目的人什么建议？

在一个对你正在构建的东西充满热情的社区中构建一个产品。他们将会是你的第一批顾客，会给你提供可以实时评估的惊人反馈，会成为你最大的传播者，帮助你的产品传播开来。

* * *

应用背后的[<small></small>](http://lifehacker.com/behindtheapp)*<small>*让我们深入了解一些我们最喜爱的应用是如何诞生的——从创意到发布(以及其他)。有你想看到的人吗？邮箱*</small> [<small>*安迪*</small>](mailto:andy@lifehacker.com) <small>*。*</small>*