# 我是马尔洛·桑德·麦克,“如何成为一个女孩”播客的创建者，这就是我如何为人父母

> 原文:[https://life hacker . com/im-marlo-Mack-the-how-to-be-a-girl-podcast-1826683062](https://lifehacker.com/im-marlo-mack-creator-of-the-how-to-be-a-girl-podcast-1826683062)

马尔洛·桑德·麦克制作了《如何成为一个女孩》，这是一个关于她变性女儿“m”生活的播客。通过各种故事，从其他妈妈在学校发现一个女孩有阴茎 到她如何告诉她的孩子她可能永远不会成为她的亲生母亲 ，马尔洛·桑德(化名)让听众一窥她们的世界。以下是她为人父母的方式。

Watch

* * *

**姓名:**马尔洛·桑德·麦克
**地点:**华盛顿州西雅图
**工作:**电台制片人，播客
**家庭:**女儿 M. (10)，未婚夫 b

#### 告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。

从我女儿三岁起，我就一直是单身妈妈。我很幸运能和她的父亲友好地共同抚养孩子。(我也即将再婚，所以我的女儿很快就会有一个继父。)我是一名公共电台制作人。

#### 生活是按计划进行还是有意外发生？

惊喜？当然了。当我的孩子出生时，我以为她是个男孩，我们把她当男孩抚养，直到她告诉我们，在她学会把单词组合成句子后不久，我们错了。她是个女孩。大约一年后，我试图说服她不要这样(“你为什么不能做一个喜欢粉红色和穿裙子的男孩？”)，我意识到我不会赢得这场战斗——这场战斗伤害了我的孩子。从四岁开始，她就像一个女孩一样快乐地生活着，从未动摇过自己的身份。由于我是一名电台制作人，也是一名长期的音响发烧友，我从她还是个婴儿的时候就开始给她录音，觉得拥有一些她童年的音频“纪念品”会很不错。当我的孩子开始说“他”实际上是“她”时，我一直在记录。我们的谈话最终变成了一个关于我们共同生活的播客，名为“ [如何成为一个女孩](http://www.marlomack.com/) ”，讲述了我们生活中的故事，探索了我们所有人每天都在探索的神秘性别世界，无论我们是否意识到这一点。(如果你对我们的故事感到好奇，你可以看看我制作的这个记录我女儿转变过程的小动画。)

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-2WCLouQT9fs&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-2WCLouQT9fs&start=0) 

#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。你出门的最佳诀窍是什么？

不幸的是，我不是一个早起的人，我的女儿似乎继承了我的夜猫子基因以及我的季节性过敏和稀疏的头发。(对不起，亲爱的！)所以早上很难熬。我的“诀窍”是在前一天晚上尽可能多做些事情，那时我的夜间思维已经准备好了，我可以处理一些困难的任务，比如挑选相配的袜子。睡觉前，我给她打包午餐，摆放我的衣服，让她挑选第二天要穿的衣服。然后我们早上要做的就是起床穿好衣服，我喝咖啡，而她睡意朦胧地啃着百吉饼。你可能会认为这个简单的程序意味着我们会准时上学，但事实是我们仍然有 50%的时间迟到。我刚刚学会接受这一点。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？

我真的很幸运能和我孩子的爸爸共同抚养孩子，他有将近一半的时间和她在一起。如果没有休假，我不知道自己该如何应付。肮脏的小秘密(嘘！)关于分享监护权，我实际上比我任何有孩子的已婚朋友有更多的空闲时间。当然，当我女儿和她爸爸在一起时，我会非常想念她，但这也是我唯一可以休息的时间:当她和我在一起时，一切都是我的。当她半夜咳嗽醒来时，没有人送她去商店买牛奶或药。我不得不承认单身母亲的早期生活很艰难。我不怀念那些和一个四岁的孩子独自在家的漫漫长夜，她不明白妈妈在工作了一整天后需要五分钟的独处时间。现在我女儿长大了，事情就简单多了。另外，我的生活中有了一个新的伴侣(我们很快就会搬去和他一起住)，所以那些孤独的夜晚应该很快就会成为过去。

#### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

我和其他人一样依赖我的 iPhone。真正拯救我的是设置闹钟来提醒我需要做但我肯定会忘记的事情。(“交房贷！”“许可单！”“牛奶！”)我真的很讨厌闹钟的声音——即使是美妙的声音也会让我吃惊——但这似乎是我跟踪每一个人的唯一万无一失的方法。变态。东西。我年迈的母亲大脑无法胜任。我也爱我的 Kindle。就是那种只能用来下载看书的。当我的女儿要求更多的屏幕时间时，我递给她并说“读！”感觉我不是一个糟糕的家长。

#### 为人父母改变了你的工作方式吗？

我认为这让我更有效率。在我还没有孩子的时候，时间很充裕；现在已经稀少珍贵了。我不能让工作项目拖到深夜，或者花很长时间吃午饭，因为如果你去托儿所迟到了，他们会收取每分钟 20 美元的费用。如果我发现自己有几个小时的空闲时间，那就像圣诞节一样:一份只属于我的稀有而神奇的礼物！我该如何使用它呢？(在我成为父母之前，我到底在那些漫长的空闲时间里做了些什么？)

#### 你如何让你的孩子参与你的工作？

为了这个播客，我采访了我女儿很多次，询问她关于我们应该涵盖什么话题的想法。我想让她感受到一种控制感和拥有感，我想她做到了。她似乎真的为播客感到自豪，并喜欢我们通过分享自己的故事来帮助他人的想法。随着年龄的增长，如果她决定接管并自己创作一些音频故事，那将会很有趣。但是现在，她对乐高比播客更感兴趣。

#### 你晚上喜欢做什么？

我做晚饭的时候，她用乐高搭了个很棒的东西。我们坐下来吃饭，我问她今天过得怎么样，尽量保持冷静，倾听，希望从她那里得到一些实际的信息。有时我们做“两朵玫瑰和一根刺”，每个人说两个白天发生的好事和一件坏事。通常我们不会结束，但这是一个很好的对话的开始。然后就是洗澡，吃零食，在床上讲故事。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

我想让我的女儿知道，激情和努力可以创造出你引以为豪的东西。她看到我在晚上和周末努力工作(我白天有固定的工作)，她知道我在这方面取得了一些成功，并且感觉非常好。我觉得让她见证这一切是件好事。我也真的希望她学会傻呆着，不要太把自己当回事，善待自己。我不擅长这些事情(也许除了愚蠢的部分)，但我在努力。

#### 为人父母最难的部分是什么？

我知道我的孩子会很痛苦，因为她是变性人，也因为她是人，我无法为她解决问题。

#### 你希望人们了解变性儿童的哪些方面？

两件事:

第一:她和其他孩子没什么两样。她去上学，和朋友一起玩，求我给她更多的屏幕时间，喜欢糖果，讨厌菠菜。她非常典型，而且(像所有人一样)非常独特。变性只是定义她的成千上万个细节中的一个。

第二:做一个跨性别的孩子很难。大多数星期我们都不谈这个，因为她太忙于学校、约会、钢琴课和乐高玩具了。但它总是偷偷摸摸地出现在边缘，我意识到它从未远离她的意识:一个问号笼罩着每一段新的友谊(“如果她*知道，她还会喜欢我吗？”*)。公共浴室让她焦虑。(“如果有人在隔间门下找怎么办？”)穿衣服可能是一个雷区(“这些裤子能藏起一切吗？”)而我们连青春期都还没到。

#### **我想告诉其他有变性孩子的父母的一件事是:**

你的孩子会成为他们想成为的人。如果你的孩子不是变性人，无论你做什么或说什么(或不做什么或不说什么)都不会让他们变性。一旦我意识到这一点，我就能够放手，让我的孩子成为她需要的人。这不容易，但会好的。继续爱和倾听。而 [得到](http://www.genderdiversity.org/) 的一些支持。