# 我是“父亲式”主持人尼克·费豪，这就是我为人父母的方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-parent-host-nick-fir chau-and-this-is-how-I-parent-1828620035](https://lifehacker.com/im-paternal-host-nick-firchau-and-this-is-how-i-parent-1828620035)

有了孩子后，尼克·菲尔豪说他每天都在想自己到底在做什么。他需要一些指导，但发现育儿不是男人们经常讨论的话题。因此，这位资深体育记者决定推出他希望自己能听到的那种“爸爸播客”。在《父亲的中，菲尔豪与各种各样的父亲进行了坦率、深入的交谈，其中包括美国足球明星[西雅图的一位先锋 DJ](https://www.paternalpodcast.com/episodes/2018/5/23/john-richards-and-a-new-generation-of-dads) 和纽约尼克斯的一位理发师 。讨论的话题从在特朗普的美国抚养黑人孩子，到保护年轻男孩的复杂情感，再到没有父亲的父亲。在录制采访时，Firchau 说他一直在思考如何将这些教训和见解应用到自己的家庭中。这是他为人父母的方式。

Watch

* * *

**姓名:**尼克·菲尔豪
**地点:**科罗拉多州朗蒙特
**工作:**主持人兼制作人 [父系](https://www.paternalpodcast.com/) ，一个关于男子气概、男子气概和父亲身份的播客
**家庭:**我和妻子贾斯敏结婚快六年了，我们有一个儿子纳撒尼尔(4 岁)和一个女儿薇拉(2 岁)。

#### 告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。生活是按计划进行还是有意外发生？

我和妻子在 33 岁时结婚，当时我们都在纽约市的媒体工作。我们认识的大多数夫妇都像我们一样，更专注于他们的事业，没有明确地想过要匆忙组建一个家庭。虽然我们想做父母，我们的第一次怀孕也是计划好的，但我不知道纽约的生活方式是否适合我们做父母。我们住在布鲁克林一家受欢迎的酒吧楼上，当我们试图哄他入睡时，人们在门廊上露宿，喝酒、抽烟、调情。我骑着上世纪 80 年代的施文自行车去杜安·里德商店买尿布，在展望公园的雪地里步行数英里，只为了让他在车里小睡一会儿。我们最终搬到了加利福尼亚，然后是西雅图，在那里我们有了女儿。对我们来说，在拥有有前途的工作的城市生活和建立社区之间找到平衡一直是个挑战，这也是我们在儿子出生后的四年里搬了四次家的原因。我们筋疲力尽，但我认为我们现在比以往任何时候都更快乐。

#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。你有什么让
**出门的绝招？**

我们有一只非常可爱的小狗，它会在早上 6 点左右爬到我们的床上，然后大约两个小时的疯人院，直到我们送孩子们去上学。我通常负责煮咖啡和播放音乐——我们仍然每天早上在西雅图听 KEXP 以及梳理我儿子的头发，这样他在公众面前就有点像样了。每天早上我最喜欢的时刻是当我女儿看着我妻子准备好去工作的时候——衣服、头发、化妆品——然后把所有的东西都收起来。我第一次在水池边看到他们在一起的时候，我差点哭了，因为我从来没有想象过做一个丈夫和父亲会这么好。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？你
**离不开谁或什么？**

我们作为父母的头四年离我们自己的父母有数千英里远，所以在婴儿出生的头几个月里，我们得到的帮助很少。最终，我妻子那 20 多岁的时髦妹妹搬来西雅图和我们一起住，成了我们外出吃饭、喝酒的那些难得夜晚的默认保姆，我们的孩子都很喜欢她。但与我们的父母不同，她有自己的生活，充满了男人、音乐会、派对后和 Instagram，所以她大部分时间忙于其他事情是可以理解的。一天晚上，我们回家相对较晚，大约晚上 11 点，当我问她晚上过得怎么样时，她摇了摇手中的空鸡尾酒杯，告诉我，“你没有伏特加了。”

#### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

我很惭愧地说，我们太没有条理了，无法使用很多育儿或日程安排应用程序，但我非常自豪的是，我们从来没有让我们的孩子看我们的手机。如果我们乘长途飞机去看家人，我们会在 iPad 上看 PBS 的节目，但我们的一般规则是，手机对孩子来说很糟糕。当我和妻子发现对方在孩子面前看手机时，我们会用暗号表示“嘿，把手机放下，你的孩子想引起你的注意。”我们在这方面并不完美——我痴迷于政治推特，而我的妻子一直在回复工作邮件——但我们在努力。

#### 为人父母改变了你的工作方式吗？

离开纽约后，我们在工作和孩子之间取得了更多的平衡，这是一个好的开始。从那以后的几年里，我和我妻子对在工作中闲荡或消磨时间的容忍度都大大降低了，因为我们都不想下午 5 点以后在办公室里无所事事。有了孩子，你会变得高效、有效，甚至无情地对待你的时间。进去，做好你的工作，出门，回家。我们没有那么多时间浪费在 Slack 上，因为其中一个孩子很可能被纱门什么的卡住了。

#### 你晚上喜欢做什么？

晚餐是个动物园，这是必然的。有时会有两三顿不同的饭，通常有人会在某个时候哭，但我不认为这是不正常的。我们的两个孩子都是超级读者——例如，我的儿子痴迷于图书馆里关于恐龙的客观无聊的书，这些书的名字我都不会念——所以阅读是睡前例行公事的一大部分。我的妻子是专家，她通常在每个孩子入睡前给他们最后一次拥抱，然后我们通常在睡觉前聊天、阅读或看 30 分钟的电视。

#### **你是如何减压的？**

直到最近，我和妻子才明白，周末分开是一个必要的育儿举措。她早上带孩子，我下午带，这意味着我们中的一个人有 2-4 小时不受干扰的时间放松。她练瑜伽，我在娱乐中心游泳。尽管很难过，但当我晚上有 20 分钟时间用耳机听音乐和打扫厨房时，我仍然感到很满足。这是一个重启按钮，在我们第二天早上把这个地方弄得一团糟之前。

#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

我们去年搬去科罗拉多的最大动力是让孩子们和他们的祖父母更好地沟通。这不是因为熟悉或者免费的保姆或者更低的房价，而是因为孩子们可以理解和感受到这个世界上有更多的人像我和我的妻子一样爱他们。每当我看到我的孩子跑向我的父母并拥抱他们时——当你看到他们因为家人的支持而变得多么舒适和自信时——我觉得我们回来做了一个非常好的决定。

#### 你最不自豪的时刻是什么？

管教我的儿子总是一个挑战，因为他是一个典型的情绪化、非理性和充满激情的四岁小男孩。在我最糟糕的时候，我发现自己在和他争论，好像我让他的情绪占据了我，我忘记了我是谈话中的成年人。我不止一次地说过，“不要再像个孩子了”，为此我恨自己。他当然不是一个婴儿，但他还不是一个理性、稳定的人。他只是个小孩。而我的工作就是鼓励他，把他放在一个他能成功的位置上。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

嫁给对的人。我想鼓励的品质有很多——创造力、勇气、诚实、同情心——但我能教给孩子们的最好的一课是，在一个稳定、安全的家庭里是什么样的。当然，这从来都不是必然的，因为关系会随着时间和环境的变化而变化，但我的父母为我和我的兄弟提供了一个合作和爱的养育模式，即使它从来都不完美。我和我的妻子像做父母一样努力做丈夫和妻子，我为我们树立的榜样感到骄傲。

#### 你最喜欢的家庭仪式是什么？

我的儿子和我在徒步旅行中结下了不解之缘，这满足了我对户外大自然的需求，也满足了他对七宝奇谋般冒险的需求。到目前为止，没有一条路他不会尝试，没有一块石头他不会爬过去看看另一边是什么。当他在户外徒步旅行并感到无所畏惧时，他可能是这个世界上我最喜欢的人，因为他只有四岁，却已经找到了属于他的地方。

#### 为人父母最难的部分是什么？

当涉及到我的孩子时，我是一个相对焦虑的人。我绝不是直升机家长，当他们玩耍时，我会让他们从山上掉下来，被我们的狗咬，但我确实担心他们会发生什么事情，以及他们是否安全。没有人告诉你，当你成为父母的那一刻起，你就不再能控制你最爱的人了。没有人能向你保证你的孩子会一直健康、快乐、安全和健康，这很难理解，因为你非常希望这是真的。

#### 做爸爸最意外的事情是什么？

一开始你会遇到很多意想不到的挑战——尿布、失眠和神智不清、平衡工作和家庭生活——但对我来说，最意想不到的变化发生在我和妻子的关系上。我们在 15 岁时相识，所以我们彼此了解，就像你了解你的伴侣一样。看着这个我认识了很久的人自然而然地、顺利地在她的生活中扮演了一个新的角色，真是令人惊奇。甚至在我们有孩子之前，我就花了太多的注意力和焦虑在作为一个男人我将如何改变或者我将如何适应有孩子，但是我发现成为一个父亲的快乐已经被看到我的妻子成为一个母亲的意外收获所抵消。

#### 有没有人给过你一条
**让你难以忘怀的育儿建议？**

当我儿子出生的时候，我收到了我妻子的叔叔发来的一封电子邮件，邮件中写道，除了其他美好的事情之外，做父亲将是我所能参与的最棒的团体。这一点多年来一直困扰着我，因为尽管所有其他的从属关系可能会不幸地将我与其他男人区分开来——种族、社会阶层、教育、性、信仰、地理、政治偏好——但我将永远是这个庞大的父亲群体中的一员，他们有着同样的经历，都希望自己的孩子得到最好的。这个建议让我觉得自己是一个更大的社区的一部分，作为一个新父亲，我需要这个社区，现在我仍然需要这个社区。