# 我是 PicsArt 的创始人 Hovhannes Avoyan，这是我的工作方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-picsart-founder-hovhannes-AVO Yan-and-this-is-how-I-1825697570](https://lifehacker.com/im-picsart-founder-hovhannes-avoyan-and-this-is-how-i-1825697570)

Hovhannes Avoyan 在他的女儿因将她的艺术上传到网上而被欺负到流泪后，创办了 [PicsArt](https://picsart.com/) ，一个 [应用套件](https://picsart.com/apps/) 和社交网络，用于制作和分享艺术和图片。现在，该网络每月活跃用户超过 1 亿。我们与 Hovhannes 谈论了他的灵感和发展过程，以及他如何将积极的方法应用到自己的公司中。

Watch

* * *

**地点:**三藩市
**当前职位:** CEO &创始人，PicsArt
**一个最能形容你工作方式的词:**高效
**当前移动设备:** iPhone
**当前电脑:** MacBook 13 "

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我出生在苏联，当一切同时崩溃时，我感到震惊。我们在经济困难的情况下度过了艰难的几年，没有电，没有暖气，缺少食物和基本必需品。这种成长方式帮助我建立了一种适应能力，这在创业的世界里是至关重要的，因为在这个世界里，任何时候都有可能发生危机。

在我职业生涯的大部分时间里，我是一名连续创业者，也是其他初创公司的投资者。这些年来，我创办了几家公司——第一家是 1997 年成立的企业软件公司——并卖掉了五家。PicsArt 是我的第六家公司。在我女儿在网上分享艺术作品后，一次网上欺凌导致她流泪后，我开始了它。我想建立一个安全的空间，让所有的创意人员都可以分享他们的作品，而不用担心评判，并以有意义的方式一起合作。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我喜欢以 45 分钟的锻炼开始我的一天。它给了我一整天的能量。工作时，我尽量少花时间开会，多花时间关注战略问题。我喜欢和产品团队一起研究产品创意。例如，我在第四季度密切参与了我们的 [挑战](https://picsart.com/challenges) 产品的重新设计。

我还参与测试，并与我们的 PicsArt VIPs(我们有影响力的超级用户)进行群聊，以了解他们的使用模式和我们产品中的摩擦点。这帮助我和我们的产品团队提供了更好的整体应用内体验。还有，我每天用 PicsArt 做美术，和 PicsArt 上的其他创意人联系。我经常在网上呆到深夜，协调日常工作，因为我们的全球团队跨越不同的时区工作。也就是说，我也确保保持工作生活的平衡，花时间和家人在一起。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

智能手机(我有几部 iPhones 和 Android 手机)，因为我总是在测试我们的应用程序。我是 PicsArt 的活跃用户。我有 4687 名粉丝(在这个特殊的时刻),并尝试定期发帖。我之所以获得这些追随者，完全是因为我的工作；我们从未向我们的用户推广过我的个人账户。

我也用谷歌文档写作，用我们的绘图工具 Color 画草图。

#### 你的工作空间是什么样的？

我在旧金山的金融区有一个非常开放的办公室。我喜欢在办公室内保持开放的环境，并倾向于远离会议室，与我的团队互动。我可以接受团队成员随时来到我的办公桌前，就战略或优先事项进行快速聊天。无论是否在办公室，容易接近是我工作方式的一个重要部分。

我们最近搬到了一个新办公室，因为我想要一个不那么正式的工作空间，让团队能够更紧密地合作。我们还创建了几个休息室类型的会议区域来激发创造力和思考，并减少了正式会议室的数量。我相信这会增加互动性和创造性思维。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？可以是小众，也可以是特定。

没有杀死(你的能量和成功的欲望)的东西会让你变得更强大。即使在困难时期，我也总是看到积极的一面。有弹性和抗压能力是创业企业家最重要的秘诀——用你的方法来缓解压力。我喜欢冥想和健身。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

我很高兴身边总是有聪明又热情的人。我在之前的创业公司和我的一些管理团队一起工作过，并把他们带到了 PicsArt。后来被聘用的其他人很快成为我们 PicsArt 管理大家庭的一员。

由于我们有几个远程办公室，我们的团队必须有很高的信任度，才能让事情顺利、高效地进行。为了建立这种信任，我们非常透明地工作。我们的文化遵循这样一句格言:“请求原谅，而不是许可。”我们承担风险，做出自己负责的决定，而不是等着别人来做决定。与此同时，我们知道在有意义的时候，什么时候把工作委派给那些能做得更好的人(并且有时间和技能来奉献)。

#### 你如何记录你必须做的事情？

我使用 Google Drive，主要是表格和文档，用于我的个人组织。在公司层面，我们使用 [吉拉](https://www.atlassian.com/software/jira) 跨团队管理任务和管理项目。

#### 你最不喜欢做的事是什么，你是如何处理的？

年度团队回顾！我不喜欢对人吹毛求疵，也不喜欢对我的下属过于正式。我认为这更像是友谊，正式的评论不符合这种模式。然而，随着我们变得越来越大，我明白有时为了扩大组织规模，形式是必要的。

#### **如何充电或下班休息？**

我喜欢烹饪、打网球、游泳、旅游和会见朋友。

#### 你最喜欢的副业是什么？

去年我有一些健康问题，所以今年我决定在我的健康上努力，并把它变成一个项目。日常锻炼、饮食、冥想，以及总体上更积极的思考。

#### 你最近在读什么，或者有什么可以推荐的吗？

我试着每个月读 2-3 本书。最近在看关于 AI，机器学习，神经网络的书。早在 90 年代，我就是一名人工智能研究人员，直到最近，它都感觉像是一门死亡的科学。现在这是一个超级热门的话题，我正努力跟上潮流。我们在 PicsArt 中使用许多人工智能工具，我们有非常大的数据集，所以这项研究不仅仅是一个爱好，对我们未来的发展也很重要。

#### 填空:我很想看到 _________ 回答这些相同的问题。

我很想看到马克·扎克伯格回答这些同样的问题。我不知道还有谁在如此短的时间内取得了如此大的成功。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

“失败不是成功的对立面。这是成功的一部分！”引用阿里安娜·赫芬顿的话。在我的职业生涯中，我也学到了同样的东西。

#### 读者和粉丝可能会感兴趣，你还有什么想补充的吗？

要有创意！这需要练习。这是一块你应该在整个职业生涯和生活中不断训练的肌肉。这就是我们最初创建 PicsArt 的原因。孩子们很有创造力，因为这是他们学习的一部分。我们都应该不断学习和创新——这将使我们在遇到困难时变得更好，并带来更好的整体生活！

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>