# 我是 Rick Treitman，Adobe 的常驻企业家，这是我的工作方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-Rick-treitman-entrepreneur-in-resident-at-adobe-a-1790369255](https://lifehacker.com/im-rick-treitman-entrepreneur-in-residence-at-adobe-a-1790369255)

当你使用一个大软件公司的应用程序时，很容易忘记这些标志背后有个人。里克·特里特曼(Rick Treitman)就是其中之一，他在 Adobe 拥有“常驻企业家”的独特头衔。

Watch

Rick 创建了网络上第一批协作式在线文字处理器之一，名为 Buzzword，Adobe 最终在 2007 年收购了它。作为 Adobe 的“title Rick 没有给他一个中等的头衔，而是保持了他的企业家精神，现在他在 Adobe 从事专注于文档的项目。我们采访了里克，了解了一下他的工作方式。

* * *

**地点:**波士顿，马
**当前职位:**我是 Adobe 的常驻企业家，领导我们的 Adobe 文档云构思实验室
**一个词最能描述你的工作方式:**客户驱动
**当前移动设备:** iPhone 6 和 9.7 英寸 iPad Pro
**当前电脑:**我有两台:MacBook Pro 和 MacBook Air

#### 首先，简单介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天的。

我就是一个活生生的证明，主修英语后谋生是可能的。我计划当一名英语老师，但两年后被退学了。这是我做过的最难的工作，我无法胜任。有一个更长的故事，我不会去深入，但我从教学过渡到科技写作就像微型计算机热潮开始。从技术写作，我转到了产品管理和市场营销，从迷你电脑热潮到第一次个人电脑软件热潮——作为 Lotus 的第 200 名员工。

离开 Lotus 后，我尝试了一家广告创业公司，然后在大波士顿高科技区的中心拥有了一家技术书店。我想我会在那里退休，但是 15 年后，亚马逊让我们破产了。蒂姆·奥莱利是书店的朋友，他在我们店里发表了一篇关于“Web 2.0”这一新概念的演讲。我开始思考网络文字处理器会是什么样子，给我以前的 Lotus 伙伴打电话，我们开始虚拟无处不在。我们建立了第一个在线协作文字处理器——buzz word。我们用闪存构建了它。Adobe 对此印象深刻，他们在 2007 年买下了这家公司 ，从那以后我就一直在 Adobe 公司做 EIR。

#### 有哪些你生活中离不开的应用、软件、工具？为什么？

像大多数人一样，我发现没有电子邮件很难生活。我需要上网做研究。我发现与客户交谈时，手写笔记比在笔记本电脑上打字要好得多。这可能看起来有点过时，但它更少打扰，也减少了客户和我之间的障碍。

#### 你的工作空间是什么样的？

我坐在一个 6x6 的立方体里，身后有一条繁忙的通道，周围有很多谈话的噪音，所以我想我应该把我的 Bose 降噪耳机添加到我重视的设备列表中。

#### 你最喜欢的待办事项管理器是什么？

这很简单。我会偶尔通过 iOS 提醒应用程序在我的 iPhone 中做一个笔记。

#### 你在哪些日常事务上比其他人做得更好？你的秘诀是什么？

我愿意认为我擅长通过看到人、问题和技术之间的交集来发现解决方案。

#### 你工作的时候听什么？有最喜欢的播放列表吗？也许谈电台？还是更喜欢沉默？

[WUMB](http://wumb.org/home/index.php) 是波士顿一个很棒的美国电台， [美国航线](http://americanroutes.wwno.org/) 是电台最好的联合节目之一。来自新奥尔良的尼克·斯皮策每周都会组织一次精彩的音乐之旅。

我也喜欢 Spotify 上的爵士乐和蓝调播放列表。

#### 你目前在读什么？或者你有什么可以推荐的？

尤瓦尔·赫拉利的《智人》——人类简史。迈克尔·夏邦的《月光》——根据他祖父母的生活改编的奇幻小说。《剃刀女孩》,作者卡尔·希尔森——他的又一部搞笑小说。我读了他所有我能找到的东西。克里斯托弗·巴克利(Christopher Buckley)的《遗迹大师》(the Relic Master)——也非常有趣，就像他的其他作品一样。丹尼斯·勒翰或埃尔莫·伦纳德的作品

#### 怎么充值？当你想忘记工作的时候你会怎么做？

我们生活在电视的黄金时代，所以我上了网飞、亚马逊、HBO 等等。寻找好节目。阅读(看我上面的回答还看不出来吗？)和骑自行车当然在上面。

#### 去生活帮，你最节省时间的捷径是什么？

最节省时间的是我每天骑自行车上下班大约 30 英里——没有浪费在交通上的时间，不用担心找不到锻炼的时间，并且有足够的时间在骑自行车的时候集思广益。在过去的三年里，我平均每年行驶 7000 多英里。

为了简洁明了，这篇采访稍微做了些编辑。

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮箱</small>* [*<small>安迪</small>*](mailto:andy@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>