# 我是黎塞留·丹尼斯，精华和日晷品牌的所有者，这就是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-richelieu-dennis-owner-of-essence-and-sundial-brand-1826418739>

黎塞留·丹尼斯经营着一家家族企业。他、他的母亲和他的姐姐以黎塞留的祖母在西非生产和销售的乳木果油产品命名他们的美容品牌 SheaMoisture。黎塞留将他的公司打造成了日晷品牌(Sundial Brands)(2017 年被联合利华收购)，该公司销售主要为黑人女性设计的头发和护肤品。他还监管 1 亿美元的新声音基金(New Voices Fund)，该基金投资于有色人种女性拥有的企业，今年早些时候，他收购了《精华》杂志(T2)。我们和他谈到了建立一个有文化使命的企业，和他的家人一起做商业决策，以及他如何应对一个有争议的广告引起的强烈抗议。



* * *

**目前职位:**日晷品牌创始人、首席执行官&执行主席；创始人&椅子，精华创投
T3】地点:纽约
**当前移动设备:** iPhone 和 iPad
**当前电脑:**不要用一个
**最能描述你工作方式的词:** 24/7

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

你可以说我生来就是企业家。我的祖母来自塞拉利昂，在成为年轻的寡妇后，她在 20 世纪 40 年代被留在西非的一个农村抚养四个孩子。为了养家糊口，她制作天然护肤护发产品，主要卖给传教士和村民。通过她的个人经历和她作为乡村商人的经历，她了解到(并且很早就告诉我)对于一种有效的天然产品，消费者不会被定型。这是我家族的遗产，也是我们在日晷品牌建立的品牌(SheaMoisture、努比亚 Heritage、Madam C.J. Walker Beauty Culture 和 Nyakio 的制造商)。

我在利比里亚出生和长大，来到美国上大学。当我 1991 年毕业时，利比里亚正处于内战之中，我无法回家。就在那时，我和我的大学室友尼玛·塔布曼以及我的母亲玛丽·丹尼斯一起开始了日晷。为了生存，我们开始在皇后区的公寓里制作根据我祖母的配方开发的肥皂，并开始在纽约街头出售。随着我们公司的发展，我们开始在美国发展我们的家庭，我们不同的文化影响和生活方式帮助我们更好地理解包容性观点的重要性。这影响了我们如何看待世界，如何看待商业，也许最重要的是，我们如何看待我们在这两方面的目标。

我们创立公司是出于生存的需要，但我们建立公司的使命不仅是帮助他人生存，而且是为了繁荣。事实上，我们认为自己是一个有使命的企业，而不是一个有使命的企业。正因为如此，我们的目标——让人们过上更美好的生活——是我们作为公司所做的一切的核心，并迫使我们将社区作为我们的核心。这种目标精神和对周围人的赋权导致了我们的目标驱动的商业模式，称为社区商业，它为服务不足的人和社区提供了获得机会和资源的途径，使他们能够为自己和他人创造持久的价值。它导致建立更强大、自我维持的社区和企业的能力。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我在 Sundial 与我的执行团队进行了一次更新电话会议，然后与 SheaMoisture、Nubian Heritage、C.J. Walker 女士和 Nyakio 就新创意、社区参与和战略举行了一系列品牌会议。然后，我和一群黑人女企业家共进了一顿导师午餐。

下午晚些时候，我会见了我们的新声音基金团队，讨论了我们的基础设施和发布，与我们的几个机构打了几个电话，并以晚餐会议结束了一天，讨论了 Essence 的新愿景和战略。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

iPad，Apple Pencil，Notes 应用程序。

#### 你的工作空间是什么样的？

无论我在哪里，大部分时间都在车里。

#### 你在生活帮的最佳捷径是什么(不管有多小或多小众)？

听我妈的！我经常尝试走其他路线，但最聪明和最快的总是采纳我母亲的建议。

#### 带我们经历一个有趣的、不寻常的或挑剔的工作流程。

嗯，一个有趣或者不寻常的过程是我们创新的方式。本质上，我们从我们的社区和零售商那里获得创新灵感和想法(是的，我们确实在倾听！).根据我们收到的反馈和请求，以及我们自己对有效且符合文化传统的天然成分的研究和知识，我姐姐(我们的首席创新官)和我一起决定如何将它应用到生活中。那些对话(或者我应该说辩论！)经常从会议室蔓延到餐桌上(有时还有 M om 的调解！)，但我们最终会在前进的道路上保持一致，因为我们的核心重点仍然是最大限度地服务我们的社区，满足他们在世界各地未得到满足的皮肤和头发护理需求。

#### **当你购买精华液的消息公布后，一些人提起了关于 2017 年 SheaMoisture 广告的** [**争议**](http://people.com/style/shea-moisture-pulls-controversial-ad/) **，似乎忽视了该品牌的黑人客户群。你如何处理这类事件的长期影响？**

作为领导，我们毫不犹豫地立即承认发生了什么。最重要的是，我们着手恢复信任。我们从这种情况中学到的一个重要教训是，我们必须确保我们所有的员工，尤其是新员工，完全融入我们的文化。在过去的两年里，我们的规模几乎翻了一番。因此，我们正经历着这种增长带来的机遇和挑战，并运用我们从每一个机遇和挑战中学到的知识来确保我们不断变得更好。

最终，我可以说它让我们变得更好。在那次事件之后，我和我领导团队的其他成员进行了一次多城市倾听之旅，每次有 25 到 500 名黑人女性参加，分享的不仅仅是她们对广告的感受，还有她们的生活、她们的社区以及她们在美容走道之外的需求。我们的新声音基金(我们创建的 1 亿美元基金，用于投资有色人种女性企业家并增强其权能)的灵感来自于我们从这些女性那里听到的关于她们在过上自己想象的生活时所面临的一些主要挑战的直接结果。因此，我们开始帮助提供一个解决方案，首先解决许多黑人女性企业家在准入、资本、专业知识和其他资源方面的一些问题，以帮助发展和维持她们的企业，从而加强她们的家庭和社区。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

每个人，每时每刻！我们所取得的任何成就都完全归功于我们整个优秀团队的集体努力、决心、承诺和牺牲。相信我，这需要一个村庄！

#### **如何充电或休息？**

我每年夏天都去参加高管教育项目来充电。持续的学习对于更新和充电是非常重要的，我总是在寻找不同的方法来做一些事情或者只是理解一个新的视角。这对个人进步和成为更有效的领导者至关重要。

#### 你最喜欢的副业是什么？

园艺。

你目前在读什么，或者有什么推荐？

[*关于硬东西的硬东西*](https://www.amazon.com/Hard-Thing-About-Things-Building-ebook/dp/B00DQ845EA/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-richelieu-dennis-owner-of-essence-and-sundial-brand-1826418739&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 本·霍洛维茨著

#### 你还希望谁来回答这些问题？

奥巴马总统。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

“如果你不在乎谁得到了荣誉，你可以在这个世界上做任何事情。”

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

黑人社区的财富创造。

*<small>答案做了轻微编辑，增加了一些链接。</small>T3】*

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>