# 我是林，奇异果的创始人，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-sandra-oh-lin-founder-of-kiwico-and-this-is-how-i-1828299023>

孩子是天生的创新者。任何发现自己的孩子用餐馆里的奶精杯建造金字塔的父母都知道这一点。 [KiwiCo](https://www.kiwico.com/) 通过以 STEAM 为重点的活动的月度订阅箱，帮助他们发挥创造力——有了这些动手工具，小制造商可能会建造一个街机爪，设计他们自己的弹球游戏或创建一个油漆钟摆。该公司是由加州三个孩子的母亲吴珊卓·林创立的。我们问她父母怎么样。

Watch

* * *

**姓名:**林
**地点:【加州】山景
**工作:**创始人& CEO， [凯维柯](https://www.kiwico.com/)
**家庭:**我的丈夫，我们 11 岁的女儿，9 岁的儿子和 2 岁的儿子**

#### 告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。生活是按计划进行还是有意外发生？

化学工程专业毕业后，我的第一份工作是在宝洁公司从事产品开发。当我丈夫申请旧金山湾区的住院医师资格时，我去了西部和他会合。我发现自己以各种角色在几家初创公司工作。从一个大公司到一群小公司是一个很大的变化。

后来，我丈夫改变了主意，决定在东海岸从事金融业。所以我尾随其后，幸运地进入了同一个城市的研究生院。那时，我们已经在四年里住过六个不同的地方，包括几次越野旅行。我没想到搬家会变得如此高效。

在那之后，轮到我考虑下一步该去哪里了。我们决定搬回我在贝宝工作了几年的湾区，然后搬回易贝。那段时间，我们有了头两个孩子，现在分别是 9 岁和 11 岁。当他们更小的时候，我为他们创造动手项目来锻炼他们的创造力。一部分是因为我是工程师，我想鼓励我的孩子从动手的开放式项目中获得乐趣。另一部分可能是怀旧；我有很多美好的回忆，和我妈妈一起做一些很酷的项目，她自己也是一个创造者。(我最喜欢的一件事是用聚苯乙烯泡沫塑料外卖容器制作手提包——毕竟那是 80 年代！)

这导致了凯维公司的成立。几年前，我们有了第三个孩子。如今，我丈夫是一家生物技术初创公司的联合创始人兼首席执行官。所以我们是双创业家庭。除此之外，还有三个非常活跃的孩子，生活可能会有点忙乱，但我们正在接受它。

#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。你出门的最佳诀窍是什么？

我们 2 岁的孩子是我们的警钟。我们和他一起起床。他得到了热牛奶和一本书，然后滑出他的睡袋，开始跑步。然后，我们集中精力为最大的两个孩子准备早餐和午餐。我很想说午餐在前一天晚上就已经准备好了。虽然我们有伟大的意图，但这并不总是发生。

帮助我们走出家门的另一件事是树立这样一种期望，即我们 2 岁的孩子会陪着两个大点的孩子去上学。他现在知道他必须走出门去和他们一起走。这确保了我和我丈夫能在那之前出门，如果不是更早的话。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？

我很幸运能得到很多帮助。我们有一个很棒的保姆，她把时间集中在最小的孩子身上。我的父母也住在附近，几乎每天都来帮忙，包括接送大一点的孩子去参加他们的活动。

#### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

除了日历、文本和基本应用程序，我还经常使用。这是一个应用程序，包括所有关于我的孩子的运动队的信息。这听起来科技含量很低，但是我们家里也有一个巨大的日历，我们用不同的颜色记录每个孩子的活动。在非常忙碌的日子里，我们会在食品室门上的黑板上详细记录活动日程。它让我们保持在正确的轨道上，并确保我们准时出门。

#### 为人父母改变了你的工作方式吗？

我现在做的工作完全是受我孩子的启发。不仅仅致力于产品，还致力于鼓励孩子成为关键问题解决者并为家庭提供优质时间的体验，这是令人难以置信的回报。

此外，我已经变得更加有效地利用我的时间。考虑到我想和家人在一起的时间，我知道我一天中工作的时间是有限的，我会努力充分利用这些时间。

#### 你晚上的作息是什么样的？

晚饭后，是时候和 2 岁的孩子玩(火车、球、积木)了，而大的两个孩子完成他们的作业。我 2 岁的儿子比他的兄弟姐妹早一个小时上床睡觉。对他来说，就寝时间更复杂。很多书，牛奶，几首歌。我的两个最大的孩子独立地、相当快地准备上床睡觉——谢天谢地！当他们还小的时候，就寝时间经常是紧张的来源，因为感觉他们要永远准备好。一旦他们上床睡觉，我就重新上线工作几个小时。

#### **你是如何减压的？**

锻炼身体。虽然我现在更像一个足球妈妈，而不是足球运动员，但我喜欢尽可能地踢球。我已经打了很多年了，在球场上拿着球总是让我很开心。这是我禅的地方。

#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

看到我的孩子变得自信、有爱心、有创造力。

#### 你最不自豪的时刻是什么？

当我通过提高嗓门或变矮来发泄来自其他地方的挫折时，我对自己非常失望。我试着通过拥抱和说“对不起，妈妈并不完美”来弥补过错。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

希望我和我丈夫的伙伴关系。此外，妇女和母亲可以担任领导职务。

#### 你最喜欢的搞笑/怪异/特别的家庭仪式是什么？

当我们听到音乐时——在汉堡店，在游乐园排队乘车，任何地方——我们都会跳舞。我们从非常小的动作开始，比如扬起眉毛，耸耸肩，或者轻拍脚趾。然后，当另一个家庭成员注意到并加入进来，大约八拍后，我们把它分解并跳出来。这就像我们秘密握手，约定举办一场即兴舞会。这很有趣，让我们可以尽情跳舞。

同样，在感恩节，我们有参加“火鸡游戏”的家庭传统我们制作了一堆游戏，并在大家庭和所有年龄的朋友之间进行友好的比赛。想象一下，在一场激烈的 [火鸡保龄球](https://www.kiwico.com/blog/2015/11/24/thanksgiving-game-diys/) 游戏中，蔓越莓与叉骨相碰。

#### 有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？

不算是建议，但是我最近去了我的研究生聚会。一个同学正在做一个关于理解有意义生活的科学的报告。这种意义很大程度上可以归因于斗争和挑战性的情况。为人父母当然是快乐的源泉——也是意义的源泉！

#### 为人父母最难的部分是什么？

有时候我希望我能控制我的孩子。我希望他们不要那么混乱，反应更快，持续积极，等等。但是我控制不了他们。这使他们成为激烈、独立、非凡的个体，这绝对令人惊叹，但有时也令人抓狂！

#### 一天中你最喜欢的部分是什么？

下班回家，听到我的孩子跑到门口打招呼，给我一个拥抱。

#### 有什么让孩子对 STEM 感兴趣的小技巧吗？

鼓励孩子对他们周围的世界充满好奇。每天都有如此多的科学、工程和数学。作为父母，你不需要从术语或定义开始。如果你从真实世界的例子和孩子们天生的好奇心(以及他们无尽的“为什么”)开始，发现和学习就会自然而然地到来。允许孩子探索——敲打不同大小的罐子，拆开一个旧钟，烤一个棉花糖，提问并观察。

#### **我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:**

这是关于取舍的，你做得很好。我认识到我的优先事项和有限的时间允许我花时间在我的直系亲属和我的工作上。差不多就是这样了，即使这样也好像很多天了。尽管我很想有一个更干净的房子或更多的朋友聚餐，但我已经接受了现实。