# 我是 Scribd 创始人特里普·阿德勒，这是我的工作方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-scribd-founder-trip-adler-and-this-is-how-i-work-1826965253>

我们最后一次与 Trip Adler 交谈是在 2014 年，关于将 Scribd 从文件托管服务扩展到电子书订阅服务的。自那以后，Scribd 一直保持增长。(是的，即使有 [图书馆电子书存在](https://lifehacker.com/google-results-now-include-your-local-librarys-ebooks-1819619447) ，它仍然有用)。我们与阿德勒讨论了创业的二进制路径，为即兴会议留出空间，以及他个人的阅读习惯。



* * *

**地点:**旧金山，加州
**当前职位:**Scribd 的 CEO
**当前移动设备:** iPhone
**当前电脑:** Macbook Pro
**一个词最能描述你的工作方式:**确定

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我当时在哈佛，不知道自己想做什么。我开始学习生物化学，后来转到了生物物理学，这为批判性思维提供了更多的空间——物理在这方面非常有用。但当谈到大学毕业后选择职业道路时，创办自己的公司是我的梦想。在登陆 Scribd 之前，我和我的联合创始人已经有了大约 10 个不同的创业想法。我喜欢 Scribd 包含的更大的使命:改变人们分享书面文字的方式。幸运的是，这个想法产生了——我们很快就筹集到了风险资本，突然间我开始经营一家公司。

很快我就明白了创业的结果是二元的:你要么值一大笔钱，要么一文不值。所以我只是继续推动和改造公司，直到我们达到我们的目标。这是一条比大多数人预期的更长的路——我们已经走过了 11 年，只是在去年，我们才达到了“逃逸速度”，或者至少感觉我们已经非常接近了。我认为这确实说明了坚持和对你的想法有信心的力量。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

我觉得我的工作每隔几个月就会根据公司的需要而变化，尽管随着公司的发展，这变得越来越容易预测。平均而言，我认为我的工作一半属于内部角色，一半属于外部角色。在内部，我专注于战略、产品和公司文化。对外，我花大量时间与出版商和招聘人员打交道。

我尽量让我的日程表保持开放，这给我一些时间思考和参加自发的会议。偶尔的空闲时间或临时会议导致了公司方向的一些重大变化，所以我总是努力为它们腾出时间。

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

Gmail。很多很多的 Gmail。

#### 你的工作空间是什么样的？

这是一个非常标准的开放式办公室布局，就像你在大多数科技公司看到的那样。我们只是围绕“团队”重组了座位——团队的集合，专注于一个统一的业务目标——这在沟通方面是一个巨大的变化。我们有一个公共区域，为员工提供一日三餐。我们还有一堆游戏(包括台球桌和乒乓球桌)。我们也在公共空间举办每月一次的作者演讲系列，“ScribdChat”。

#### **自** [**你上次接受 Lifehacker 采访**](https://lifehacker.com/behind-the-app-the-story-of-scribd-1589303246) **以来，这些年你的工作习惯有什么变化？**

我现在更加依赖别人了。公司现在的规模是当时的 3 倍，这意味着我个人做的“工作”少了很多，取而代之的是管理做这些工作的其他人。因此，在我目前的职位上，我不得不学习如何在不越界的情况下增加价值，以及如何让别人做到最好。

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

我关掉手机上几乎所有的推送通知，然后批量查看消息。所以如果我花了一天时间回复你的短信，这就是原因。这有助于我优先考虑和管理我的时间——而不是花一整天回复信息，我可以专注并完成任务。

#### 带我们经历一个你在工作中的有趣、不寻常或挑剔的过程。

每个月我们都会举办一次我们称之为“ScribdChats”的活动，我们会把一本新书的知名作者带到办公室，就他们的最新作品采访他或她。这对每个人来说都是一个很好的方式，让他们从日常工作中休息一下，沉浸在作者、记者、教授或传记作家的世界中，接触新的想法。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

我很自豪地说，我们雇佣了一个非常聪明、多元化、有动力的团队，在我看来，这是你能做的最重要的事情。我依赖 Scribd 的高管团队和更广泛的 140+人团队。对我来说，每天完成的工作量总是很惊人。

#### 你如何记录你必须做的事情？

我使用 Gmail 草稿待办事项列表。

#### **如何充电或休息？**

我经常去冲浪和远足。定期沉浸在大自然中对我来说很重要，它让我保持平衡和快乐。

#### 你最喜欢的副业是什么？

几年前，我妻子 Sierra 开了一家名为 Hook &剪刀的沙龙。我是一个自豪的投资者和顾问。我从没想过最终会从事美发行业，但涉足这样一个不同的行业既有趣又有教育意义。

#### 你自己的阅读习惯是什么样的？你目前在读什么，或者有什么推荐？

我一个月读一本书，或者更多一点。在这个不断被信息轰炸的时代，我发现阅读有助于安定心灵。我经常在 Scribd 上阅读，但也仍然喜欢阅读纸质书。最近，我发现了有声读物的优势。在我早上通勤的时候，听这些歌很棒。

我倾向于非小说和商业书籍，但偶尔也会偷偷看一本有趣的小说。刚刚听完欧内斯特·克莱恩 的 [*Ready Player One* 。我喜欢怀旧和聪明的流行文化参考。完全推荐。](https://www.scribd.com/audiobook/237827035/Ready-Player-One)

#### 你收到过的最好的建议是什么？

换位思考就是一切:我努力将反馈和其他观点内化，尤其是当这些观点看起来与我自己的想法非常不同时。这是个人成长和形成愿景的最好方式之一。

#### 你仍在努力解决的问题是什么？

我仍在努力改变世界的阅读方式。如果我们能让普通人每年多读一本书，那将对世界产生巨大的积极影响。