# 我要拿大众的脏钱去做大事！应该买什么车？

> 原文:[https://jalopnik . com/im-taking-vws-dirty-money-and-blow-it-on-something-b-1787700034](https://jalopnik.com/im-taking-vws-dirty-money-and-blowing-it-on-something-b-1787700034)

阿德里安是成千上万的大众车主中的一员，他们将得到一张巨额支票 ，让他的脏柴油不再上路。但他对普锐斯不感兴趣——他想要实用、大型、四轮驱动的车。他应该买什么车？

Watch

*(欢迎来到应该买什么车？这是 Jalopnik 的一个新功能，我们为真实的人提供关于购买汽车的真实建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表单上提交您的故事。*](https://docs.google.com/a/jalopnik.com/forms/d/1GWJ6HKuZLPR1Hhz9C8HdiVtpgPXyI48TR87z_2UuE-Y/edit) *)*

阿德里安想卖掉他的柴油大众汽车是明智的。虽然这些汽车具有很高的价值，出色的燃油经济性和出色的驾驶动力，但我们仍然不知道大众的“修复”将对这些事情产生什么影响。此外，在大众汽车的柴油作弊丑闻之后，这些汽车的转售价值可能会被打入地狱。很可能只有铁杆柴油车迷才会去修车；其他人似乎都准备好向前看了。

但是为了什么？如果你是 TDI 的当前所有者，我们已经讨论了一些合理的选择，但阿德里安想改变现状，做大。

下面是他的情况:

> 我一生都有一辆四门轿车(马自达 626、马自达 3、帕萨特)，想看看有一个带轮子的客厅是什么感觉。我真的很喜欢宝马 X5 或奥迪 Q7，是不是有点过头了？我确定。否则，我要找人带我回到现实，得到五个座位的东西，而不是七个。
> 
> 基于 2012 年黑色帕萨特的手动黑色，我的大众支付额将是 21，950 美元，大约 48，000 英里。我还有 5000 美元可以用来买车。所以我的第一选择是得到完全还清的东西。
> 
> 另一种选择是将部分支出用于租赁，买一些全新的东西，但要支付合理的费用。

## 快速事实:

**预算:**20，000-25，000 美元或租赁

**日常司机:**是

**每周平均里程:** 100-200 英里

**想要:**车轮上的客厅，豪华功能，AWD/4WD

**不想要:**轿车

## 专家#1:汤姆·麦克帕兰仍然喜欢德国柴油机

首先，阿德里安，你想拿你的迪赛买断钱，并把它对没有汽车付款的目标的东西很好。不用担心每月的汽车账单，这是一种很好的感觉——但是支付相当于汽车维修费用的费用也不好。

这就是为什么我要引导你远离 20，000 美元到 25，000 美元范围内的宝马 X5 和奥迪 Q7。所有这些车都会有一些里程，而且远远超过保修期。如果你想要一辆大型豪华卡车，不需要高昂的维护费用，看看雷克萨斯，特别是 GX 系列。

雷克萨斯拥有业内最好的 [认证二手车计划](http://thegarage.jalopnik.com/these-are-the-best-certified-pre-owned-car-programs-1691935821) 。为什么我要提到这一点，因为 25，000 美元以下的 GX 卡车都没有获得认证？雷克萨斯可以提供六年无限英里保修的原因是因为他们知道很少有人会接受它。这就是汽车制造的好坏。

[这是一辆 2008 款雷克萨斯 GX470，行驶里程不到 67000 英里，售价约为 20000 美元](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?zip=07945&endYear=2017&modelCode1=GX_MODELS&sortBy=mileageASC&showcaseOwnerId=69932713&makeCode1=LEXUS&startYear=1981&firstRecord=0&searchRadius=0&maxPrice=26000&mmt=%252525252525252525252525255BLEXUS%252525252525252525252525255B%252525252525252525252525255D%252525252525252525252525255BGX_MODELS%252525252525252525252525255B%252525252525252525252525255D%252525252525252525252525255D%252525252525252525252525255D&listingId=434938999&Log=0) 。这些都是非常越野能力，非常可靠(包括一个最防弹的 V8 发动机，你可以买到)，一定会给你一个豪华汽车的感觉。他们不会给你的是任何地方接近你的柴油燃料效率，但嘿，现在是时候得到这样的东西，而汽油仍然便宜。

也许一辆八年前的雷克萨斯并不能让你兴奋，或者你并不反对分期付款买车。租赁可能不是一个坏游戏。你可以走捷径，租一辆本田 Pilot 或丰田汉兰达。交易很容易找到，高转售价值应该使支付合理。

或者你可以看看一些很酷的东西，比如新的[【CX-9](http://truckyeah.jalopnik.com/the-2016-mazda-cx-9-turns-your-family-hauling-into-a-tu-1743383090)，因为你似乎对那个品牌很有好感。一个大的旅游装饰会给你所有你想要的豪华功能，在我看来，一个包看起来比宝马或奥迪好得多。

## 专家#2:大卫·特雷西，用心思考

忘了雷克萨斯吧。这个选择太合乎逻辑了。我是说，汤姆用了“保修”和“二手程序”这样的词你买车的时候不想用脑子思考，艾利安，相信我。你要用心去想！

毫无疑问，你的内心想要的是——不，*需要的是*——木质侧板、宽大的酒红色舒适长椅、360 立方英寸的碳化 AMC V8 发动机，它很容易污染你的大众汽车，以及大量的镀铬装饰。

换句话说，你需要一辆吉普大旅行车。像雷克萨斯一样，它建立在一个完全过时的车架平台上，巨大的 V8 引擎消耗大量的燃料，空气动力学就像一个谷仓。

但与汤姆承认可能不会“让你激动”的雷克萨斯不同，Grand Wagoneer 充满了灵魂和激情。你说你想要一个有轮子的豪华客厅；嗯，这是原作。它会让你兴奋不已。

它也是可靠的，建立在 Willys-Overland 的 SJ 平台上，该平台早在 1963 年就问世了。你可以用远低于 20，000 美元的价格买到一辆不错的车，它肯定(好吧，可能)能在雪地、泥地或其他地方每周行驶 100 到 200 英里。

但如果，不管出于什么原因，你在当地的 Craigslist 上找不到一辆不生锈的 Grand Wagoneer(我知道这很难)，那就去看看 2014 年的吉普大切诺基，比如 [这辆](https://www.carmax.com/cars/jeep/grand-cherokee/2014/13685753) 。

它基于比雷克萨斯更现代的平台(吉普实际上是基于奔驰的)，配备了更高效的动力系统(3.6 升 V6 和八速汽车)，可以越野。在你找到一棵好树之前，这些应该够你用了。

### 专家#3:杰森·托尔钦斯基，在那件事之后再也没有被邀请参加任何焦点小组

首先，阿德里安，让我为我那些流着口水的傻瓜同事们道歉——他们是好意，真的是这样，但他们可能不是母乳喂养的，这就是为什么他们完全误导了你。

当然，大卫的老切诺基很可爱，但对于像你这样的现代人来说，它太过时了。只有当你的目标是消失在郊区购物中心的停车场，再也没有人听到你的消息时，雷克萨斯才是好的。

艾利安，我们别废话了。你知道你真正想要的是什么。你就在这里说了:

> "...轮子上的客厅……”

兄弟，你想要一辆货车。

现在，你指定了一些其他东西:大型，实用，四轮驱动，我想我正好有。福特 Econolines 有很多很棒的四轮驱动改装，你可以把它们改装成面包车，让它们看起来像客厅一样，但这些往往很贵，可能会超出你的预算。

然而，如果我们在你的一个要求——大——上稍作让步，我们将打开一个令人惊叹的四轮驱动货车的世界，它拥有客厅般的内饰和大量的实用性。我们只需要去日本。

或者，更好的是，把日本带到你的 T1，就像我认为当你买这个进口的 T2 T3 三菱得利卡之星超过 T4 T5 时你应该做的那样。看看这东西有多少名字！你知道有这么多名字的车一定很棒。

Star 旅行车满足你的所有要求:它是 4x4 的，非常实用，有滑动门、巨大的箱形内部空间和大屁股车顶行李架。它还有你想要的客厅用品——看看里面那些舒适的沙发！还有那块方格地毯！这个轮子上的家，宝贝，它会去任何地方！甚至还有一个巨大的天窗！

它是 1，500，000 日元，也就是仅仅 11，100 美元左右。这是你预算的一半，所以还有足够的钱来支付运费和任何棘手的登记费用，并贿赂车管所的人将它登记为 89 年或 90 年的车，即使它是 94 年的。

看看明星旅行车比那辆雷克萨斯酷多了。这是应该走的路。你知道我是对的。我现在真的很羡慕你。

## 专家#4:斯特夫·施拉德，梦想用一辆保时捷牵引一辆保时捷

如果你想有人带你回到现实，我不会做的。贬值是你的朋友，朋友，你应该寻找的不仅仅是一辆橡胶内饰的奥迪 Q7。当然，我说的是所有豪华跨界车中的王者:保时捷卡宴。

如果你想要比你的四轮客厅更好的东西，这就是了。选项经常包括在皮革上涂上意想不到的表面，以及你只认为存在于 20 世纪 60 年代中期凯迪拉克概念车上的小发明。最棒的是，老型号的价格通常在 20，000 美元到 25，000 美元之间。

与任何保时捷一样，寻找一个保存完好、有良好服务历史的例子，并在交钱之前让了解保时捷的商店彻底检查一下。但是如果它被证实了，你将会在一个充满乐趣的世界里。

尽管 Cayenne 非常豪华，但它的性能令人惊讶。它能拖一辆车！它可以做一些轻微的 [越野](http://jalopnik.com/national-hero-who-off-roads-a-porsche-cayenne-turbo-wil-1786384594) ！只需按一下按钮，它就可以用柔软的皮革温暖你的臀部！它可以在路面上以可笑的速度行驶！

这里有一辆 2009 款卡宴 GTS 在 AutoTrader 上出售，售价 21500 美元。这不仅仅是一辆卡宴，而是一种更高装饰的车型，带有一些额外的功能，适合在高速公路上超过宝马 X5。如果额外的速度套件和逮捕我红不是你的茶，你基本上 [有你挑选的任何早期卡宴](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/cars+under+22000/Porsche/Cayenne/San+Marcos+TX-78666?endYear=2017&firstRecord=0&makeCode1=POR&maxPrice=22000&mmt=%252525255BPOR%252525255BCAYENNE%252525255B%252525255D%252525255D%252525255B%252525255D%252525255D&modelCode1=CAYENNE&searchRadius=0&showcaseListingId=427181048&showcaseOwnerId=70279477&startYear=1981&Log=0) 激起你的幻想。遗憾的是，在你的情况下，我唯一会避免的车型是 Cayenne Diesel，它的 3.0 升 V6 发动机也是一些柴油门争论的主题。

另一个可以查看的地方是您当地的保时捷车主团体或保时捷论坛。例如，美国保时捷俱乐部杂志 *Panorama* 背面的分类广告倾向于展示发烧友拥有的样品，这些样品(理论上)不太可能出现问题。这些车主会继续关注上的每一个细节性的投诉，而你会因此买一辆更好的车。总有一天，这个分类区会成为我所有积蓄/彩票中奖/在妈妈的院子里发现石油所得的死亡之地。

保时捷忠诚价值观的某一部分拥有最新、最重要的东西，因此有些甚至低于 10，000 美元。你可以买一辆卡宴，一辆拖车和一辆 beater 944...好吧，我就说到这里。