# 我是塔米·西格蒙德，Zynga 的高级制作人，这就是我为人父母的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/im-tami-sigmund-senior-producer-at-zynga-and-this-is-1827793211>

塔米·西格蒙德是社交游戏开发商 Zynga 的高级制作人，该公司为我们带来了 *FarmVille* 、 *Words With Friends 2* 、 *Zynga Poker 和 CSR Racing 2。作为一个在过去 11 年里一直制作视频游戏的人，她希望帮助游戏行业成为一个对边缘化游戏爱好者更具包容性的地方。她告诉我们如何平衡她的事业，如何成为一个有着一个 2 岁半男孩的奇怪的单身母亲。以下是她为人父母的方式。*



* * *

**姓名:**塔米·西格蒙德
**地点:**得克萨斯州奥斯汀
**工作:**Zynga Inc .
**家庭:**我，我的儿子亨利(快 3 岁了)，还有我们的拯救实验室 mix Queso

#### 告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。生活是按计划进行还是有意外发生？

我的生活中几乎没有一件事是按计划进行的，我也不会有其他的方式！高中毕业后，在进入护理项目之前，我在大学专业上有过几次失败的开始。在整个学校期间，我被一种(可以说是不健康的)对 EverQuest 的痴迷所推动，并经营了一个现已不存在的关于视频游戏的业余爱好者博客。我在这个行业建立了一些关系，最终在 2007 年获得了一份为新游戏公司 Metaplace 管理社区的工作。我面临着一个决定，离开两年的护士学校，去追寻我自己都没有意识到的梦想。我抓住了这个机会，搬到了圣地亚哥，从那以后一直在 PopCap、Playdom、Disney、Riot 和现在的 Zynga 等公司从事游戏工作。

一路上我遇到了我的(现在是前)丈夫，我们在 2015 年 9 月生了一个男孩。孩子是计划好的，但不久后的离婚却不是。去年夏天，我和我的儿子及最好的朋友搬到了奥斯汀，现在，我作为一名全职视频游戏制作人，像一个老板一样与仍住在圣地亚哥的父亲共同抚养孩子。

#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。你出门的最佳诀窍是什么？

我实际上用一种惯例运行我们生活的每一个方面，这可能是作为一个谋生的制片人的一种影响。

早上，我通常在早上 6:30醒来，这样我可以在早上 7 点之前冲个澡，看起来还可以去上班，这是亨利通常醒来的时间。有时他醒得很早，我不得不在我的房间里给他安排一集《T2》丹尼尔·泰格，这样我就可以在他没有把我的化妆品扔进厕所的情况下完成准备工作。我让他上厕所，我们刷牙，我给他穿衣服。有些日子，一切都很顺利，我们会在早上 7:30下楼吃早餐。其他日子里，这个过程的每一步都包含某种争斗，我们直到早上 8 点才结束并开始吃饭。

我最好的诀窍是我让每一步都是一个选择。当该穿衣服的时候，我让亨利挑选他想穿的衣服，所以这是“他的决定”下楼梯的时候，我问他是要我背他还是自己走，但是拒绝下楼梯从来都不是我允许的选项。我基本上总是让他做我需要他做的事情，他可以决定*他想怎么做*。我也避免对抗和发脾气。虽然这可能会让我看起来像一个容易被说服的人，希望不会把我的孩子变成一个被宠坏的顽童，但这是度过早晨的唯一方法，不会让它们升级为一个小时长的崩溃。哦，蹒跚学步的孩子。

我在 8:30 前把他送到学校(离家有 5 分钟的路程)，然后在 9 点前赶到办公室。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？

我得到了相当多的外界帮助。虽然我在德州没有任何家人，但从远处看，亨利的父亲是完美的共同父母。我们很早就做出了决定，我们所做的一切都是为了亨利的最大利益。他从未被用作棋子或武器。我们保持非常文明，尤其是当亨利在的时候。他的爸爸经常飞往奥斯汀，我们全家一起度过这段时间，去动物园或游乐场，就我们三个人。我们全家一起度过重要的节日。他的父亲提供充足的经济支持，支付亨利一半的幼儿园费用，并带他一起做特殊的事情。对我们来说很重要的一点是，即使没有传统的家庭环境，亨利也不会觉得他所拥有的“少于”

我还和我的老朋友凯特琳住在一起，她给了我很多帮助。是她让我有五分钟的时间安静地使用洗手间。当我工作忙得不可开交时，她可以帮我把他从学校接回来，如果我需要跑腿或者找点没有孩子的乐趣，她经常会在最后一刻帮忙照看孩子。亨利叫她“阿姨”，他们非常相爱。

我的父母来看我时会很帮忙，亨利喜欢在 Facetime 上和他的祖父母聊天。科技让他有能力了解他们并与他们建立关系，尽管距离遥远，这很好。

最后，我绝对不能没有全日制幼儿园。亨利去了一所受华德福启发的户外农场学校，那里给他提供了像家一样的环境，如果我是全职家庭主妇，我会给他这样的环境。这是一种我真的无法衡量的内心平静，我把我的生活地点仅仅建立在这所学校上。

#### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

对于一个技术家庭来说，我们实际上很少使用工具！当我们在飞行、长途汽车旅行或理发时，iPad 是一个天赐之物。当我们开始如厕训练时，我使用了贴纸图，但是当奥利奥进入亨利的生活后，它就失去了动力。我不确定这算不算小玩意，但亨利的 [厨房帮手](https://www.amazon.com/Guidecraft-Classic-Kitchen-Helper-Adjustable/dp/B000SQNAQC?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-tami-sigmund-senior-producer-at-zynga-and-this-is-1827793211&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20&th=1)) 帮了我大忙。这让他可以参与烹饪，同时也让我可以在他不在脚下的情况下为他准备食物。

而我个人，是用 [YNAB(你需要一个预算)](https://www.youneedabudget.com/) 来经营我的财务，是生是死。我从来不擅长理财，但 YNAB 让我觉得我是一个金融天才，它严重改变了我的生活。

#### 为人父母改变了你的工作方式吗？

天啊，是的。视频游戏行业是一个要求很高的行业，以工作时间长和时间紧著称，这两者都不是我的选择。我必须尽可能高效地工作，尽管谢天谢地我的办公室提供了很大的灵活性。我从早上 9 点到下午 5 点在办公室(这在游戏中很少见，尤其是作为一名制作人)，我真的需要在这段时间里最大限度地提高产量。当我现在工作的时候，我的电源开关一直是“开着”的，我把一大堆工作打包到日。这并不是说我以前是个懒散的人，但是作为一个有工作的单亲家长，我的家庭和工作都需要一定程度的严格组织。

#### **你是如何减压的？**

我的减压时间通常是在亨利上床睡觉后，我每晚都要打扫房间。大约从晚上 8 点开始，我决定如何度过接下来的两个小时。许多夜晚，这是我补上白天没能完成的工作的时候。有些夜晚，我实际上能够一头扎进电子游戏(目前:*战神*)或者看电视节目(目前:*亲爱的黑人*、*尖锐的物体*)。

在周末，我承认我没有足够的“私人时间”我试着每周安排一个晚上的保姆，这样我就可以去卡拉 ok 或看电影，但我回家很早，因为妈妈时间开始得很早。当亨利真的决定在周末小睡一会儿的时候，我经常花时间做一些他醒着的时候我做不完的家务。大多数晚上 10 点左右，我会在 Kindle 上一头扎进一本书里(目前是:斯蒂芬·金的新书*局外人*)，但我通常在晚上 10 点 30 分就睡着了。我想，我已经学会了在持续的压力状态下，没有太多减压时间的生活。

#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

我可能会说“当我儿子第一次在便盆上拉屎的时候！”(顺便说一句，那是两天前)或者“他上幼儿园的第一天”，但老实说，我最自豪的养育孩子的时刻是决定搬到奥斯汀，并作为一个单身母亲，与一个 20 个月大的孩子天衣无缝地实施这个计划。我坚信搬到这里是我做过的最好的养育决定之一，因为在这里我可以给他我想要的生活质量。在美丽的圣地亚哥，这将是一场持续的斗争。虽然我热爱加利福尼亚，非常想念它，但我看不到在那里我能够平衡家庭生活和工作而不遭受痛苦的未来。

#### 你最不自豪的时刻是什么？

从《女仆的故事》中的一个场景来看，我为给亨利开了一剂低烧药并送他去学校而感到内疚。我认为这是大多数在职父母至少要做一次的事情之一，但他们从不谈论它，因为病假和 PTO 福利对他们来说是有限制的。我的儿子在我的生活中总是排在第一位，但我的工作是支付账单和供养他的。亨利还患有周期性发热综合征，称为 PFAPA，这意味着他将获得自体炎症性发热，这种发热不具传染性，不会给他带来任何痛苦。当我这样做的时候，我一整天都感到很内疚，最终早早地去学校接他，但这为我赢得了足够的时间去参加一个重要的会议。有时候生活很艰难。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

我赞同“和平父母”的哲学，虽然我当然不能自称完美，但我真的相信我在很大程度上为亨利树立了一个好榜样。我以我希望他在生活中表现的方式养育他。我从来没有对他吼过，只有在担心安全的时候才会这么做。我向他详细解释事情，用了很多 [珍妮特·兰斯伯里](http://www.janetlansbury.com/) 的方法，把他当成一个能够理解超越他年龄的事物的人。

#### 你最喜欢的家庭仪式是什么？

我们还没有一大堆固定的仪式，但是我要说的是，花时间在户外对我们来说就是一切。我们在周末和假期非常活跃，在户外探索新的游乐场，徒步旅行，去动物园，飞溅垫，博览会，主题公园，你能想到的。幸运的是，奥斯汀是一个非常适合户外娱乐的城市，即使晚上 8 点气温高达 102 度。我甚至有一个 [户外探险博客](http://www.atxplorer.com/) ，我应该多更新...

#### 有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？

这不是我认识的一个人说的，但是 [这篇文章](https://pickanytwo.net/the-train-analogy-that-will-change-how-you-see-your-crying-child/) 解释了发脾气的“火车类比”,这是一篇令人难以置信的文章，当我们经历艰难时刻时，我会在我的大脑周刊中引用。很简单:“艰难的感情是隧道，我们是穿行其中的列车。”在我自己的生活中，我完全犯了经常关闭自己的感觉，避免对抗，并试图避免困难的情绪。尤其是抚养男孩，这可能是一种有问题的处理感情的方式，所以我想到了隧道的想法，以及他如何到达另一边。停止和倒退不是一个选项——它是全速前进以完成事情。

#### 单亲父母最难的是什么？

一切？哈哈，开个玩笑。老实说，从逻辑上来说，最难的是我们都生病的时候。我们度过了一个特别难熬的周末，我们都得了胃病(谢谢，学前班！)而且是我们两个之间不断呕吐的状态。看到你的孩子生病并照顾生病的孩子是如此的困难，但是当你也生病了…这是一种特殊的地狱。此外，不得不一直在线是很难的。不得不成为处理每一次半夜醒来、每一次早晨醒来、每一顿饭、每一种娱乐来源的人——这只是令人震惊的难以想象的大量不懈的工作。很明显这是值得的，但是我都不记得无聊是什么感觉了。

#### 一天中你最喜欢的部分是什么？

除了午睡？是早上。一个刚睡下的小孩，令人兴奋的一天的潜力，一起去喝咖啡，去上游泳课。在漫长的一天结束时，我会筋疲力尽，但在早上，就像一切都以一个干净的石板重新开始。

#### 你对孩子和电子游戏有什么看法？

我对电子游戏的感觉和我对电视和电影的感觉差不多。外面有很多不合适的东西，也有很棒的东西。我倾向于依靠 [常识媒体](https://www.commonsensemedia.org/) 的推荐来研究我没玩过的游戏。我儿子现在玩电子游戏还太年轻，但我绝对希望他长大后能玩游戏。就我个人而言，我将倾向于鼓励建造东西(*、*宝藏*)或解决谜题(*雷顿教授*、*塞尔达*)而不是暴力的游戏。外面有很多没有血和武器的精彩游戏。对于大一点的孩子来说，他们不可避免地会遇到*堡垒之夜*或*使命召唤*或 GTA，我在这方面的建议是和你的孩子坐下来，和他们一起玩这些游戏，如果你认为他们可以处理这些内容的话。和他们谈论游戏。并且警惕带语音聊天的游戏，因为地狱是其他没人监管的带麦克风的孩子。*

#### ***我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:***

*不要拿自己和同事比较。人们很容易陷入这样一个陷阱，想知道你的产出是否会比没有孩子的同事低，因为你有一个家庭要考虑。当你不得不呆在家里照顾生病的孩子或减少工作时间时，不要让自己感到内疚。所有的生活都是一种平衡，每个人的钟摆在他们生活的不同点上以不同的方式摆动。你工作的质量并不取决于你在那里花了多少时间——抚养孩子的内在动力往往是其他同事可能没有的热情。*