# 我是作家兼制片人 Wajahat Ali，这就是我为人父母的方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-writer-and-producer-wajahat-Ali-and-this-is-how-I-p-1829564222](https://lifehacker.com/im-writer-and-producer-wajahat-ali-and-this-is-how-i-p-1829564222)

今天做穆斯林是什么感觉？这是 Wajahat Ali——纽约时报专栏作家、艾美奖提名制片人和 CNN 最有影响力的 25 名穆斯林之一——一直在思考的问题。在他的作品中，他思考了很多事情，从 [斋月如何成为主流](https://www.nytimes.com/2018/05/16/opinion/ramadan-spirit-america.html) 到他第一次听到他的巴基斯坦裔美国移民父亲说“我爱你” 到他在接近 40 岁时经历的中年危机 。作为两个孩子的父亲，阿里与我们分享了他是如何为人父母的。

Watch

* * *

**姓名:**瓦贾哈特阿里
**地点:**DC/弗吉尼亚州途经加利福尼亚州弗雷蒙斯坦。
**工作:**疲惫的两个孩子的父亲，偶尔的作家和健谈者，康复中的律师
**家庭:**妻子莎拉，儿子易卜拉欣(4)和女儿努赛巴(2)。

#### 告诉我们一点关于你的家庭和你的事业。生活是按计划进行还是有意外发生？

在我 20 多岁的时候，我以为我会在 35 岁前死去。我度过了“多事之秋”的十年。但是，不知何故，我说服了一个更有成就、更漂亮的女人嫁给我，比我的体重还重。我们决定我们应该试着有一个家庭，在我的配子还能游泳的时候尝试一下。我们为伊布拉希姆做了计划，并且乐此不疲，所以我们决定改用人盯人防守，目标是第二。

大约 5 年前，当我和莎拉结婚并从湾区搬到弗吉尼亚时，我是一名康复中的律师，一直梦想着有一天成为一名作家或讲故事的人。我彻底破产了。我的账户上只剩下 600 美元，却没有工作。Sarah 在华盛顿的一家医疗诊所工作。我们搬进了一套公寓，每天，我都会用自己组装的一件新宜家家具作为“礼物”送给她。她让我申请街对面的金科，就是为了走出家门，赚点钱。在我准备提交申请的前几天，我接到了半岛电视台的电话，说他们即将推出一个新的网络，半岛电视台美国频道，并听到了我已经搬到这里的谣言。他们问我是否有兴趣参加一个名为 *The Stream* 的每日脱口秀的联合主持人试镜。我告诉他们我正忙着制作宜家家具。他们笑了。我让他们以为我在开玩笑。参加了试镜，汗流浃背，做得很糟糕，但不知何故几个月后却坐在了办公桌后，在美国东部时间晚上 7 点 30 分开始直播，帮助推出了一个注定要失败的网络。故事的教训？幸福的妻子，幸福的生活，跟随你的妻子。

#### 给我们介绍一下你早上的惯例。你出门的最佳诀窍是什么？

有些人用闹钟来起床。我有一个两 - 岁的孩子跳到床上，扇我的脸，用她的手指撬开我紧闭的眼皮。两者都有效。或者，我的儿子跳到我的脖子上，没有意识到我是一个脆弱的人，而不是一个游乐场。或者，他们不理我，我被手机闹铃吵醒。当这种情况发生时，我会利用我父亲的忍术在我的卧室里完成尽可能多的事情，而不引起别人的注意。这包括老人伸展运动、锻炼、快速淋浴、铺床、回复邮件。我一出去，孩子们就认为是游戏时间了，所以我不得不像“挠痒痒的怪物”一样在屋子里追着他们跑。我想找个地方挤出时间吃顿午餐。

当我儿子去上学时，我 12 点去接他，然后回家和孩子们一起吃饭。即使我们有保姆，他们还是希望我来喂他们。通常，那几天我会在下午 1 点逃跑。没有诡计。你只需要在他们不注意、分心或看电视的时候离开。我通常尝试角色扮演。我告诉我的儿子，我需要他的“绿巨人力量”来帮我关门。它工作了。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？

我老婆是超级英雄，全职医生，助理教授。我们的家人住在佛罗里达州和加利福尼亚州的 T2。谢天谢地，我们有一个保姆，早上来，晚上早些时候走。没有她，我们就无法工作。日托，不管是保姆还是中心，都是一笔巨大的月开销，即使是对有工作的人来说。我对单亲父母和那些负担不起这种奢侈的人表示由衷的敬意。我们也很幸运有亲密的朋友，他们偶尔会在晚上过来分散我们孩子的注意力，和他们一起玩，这样我就可以盯着墙看了。

#### 你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？你有没有遇到过什么奇怪的育儿产品最终改变了你的生活？

我希望有一些神奇的小工具或应用程序或工具可以将我们转变为超级父母，但迄今为止，我认为最可靠的工具是爱、关注和时间。当我在做每日电视节目时，我的儿子易卜拉欣出生了。事后看来，在他生命的第一年里，我并不是最好的父亲。当然，我在场，但是我沉浸在我的工作中，每天的琐事，压力，以至于我很难在场。我爱他，但我们的关系并不牢固。他不一定喜欢和我在一起，他会被他的母亲所吸引，她给了他应得的额外的爱和关注。

AJAM 停播后，我开始做自由职业者，有了更多的时间。不到三个月，我注意到我和儿子的关系变得更紧密、更有爱、更特别。他真的很喜欢和我在一起。我们发展了我们的怪异游戏和印象。我带他去 Barnes & Noble 玩托马斯火车玩具(当然，这导致我在家里为他买了一个并做了一个。)当努赛巴出生时，我已经从那些早期的错误中吸取了教训，并发誓不再重犯。

#### 为人父母改变了你的工作方式吗？

嗯，是的。我的疯狂宝贝们被天然的婴儿可卡因麻醉了，直到午夜才睡觉。我们已经尝试了除了药物以外的所有方法来击倒他们。他们只是精力充沛、好奇的孩子。我们给他们午睡。我们剥夺他们的睡眠。我们尝试舒缓的音乐。我们给他们洗镇静浴。没有。没什么。他们只是装了窃听器。这意味着从我们到家到他们睡觉，我们一直在工作。这意味着我要值夜班。我把我的工作日分成两半。前半段是上午晚些时候到凌晨。 T 母鸡我的下班时间是从午夜到凌晨 3 点。因为我是自由职业者，我们现在就可以完成它。如果我得到一份传统的朝九晚六的工作，那么我可能会在 2019 年死去。

#### 你是怎么减压的？

我是个禁酒主义者，但我听说酒精和大麻很棒。我喜欢抽大麻。哦，我每天都会点亮。我也喜欢喝酒，但我担心我会变成一个酒鬼。不是那些迷人的，博学的，而是那些讨厌的，偏执的，认为“他们来抓我了！”

所以在没有酒的情况下，我和妻子沉迷于两周一次的按摩。我们买了一张给我们打折的礼品卡，然后去 30 分钟或者有时一个小时，像布朗·普莱多一样躺着，在忍受了把我们的身体当作丛林健身房的怀抱婴儿的磨损、撕裂、擦伤和疤痕之后，心甘情愿地把我们的肉体交给按摩师揉成一些连贯的肉体。

我也跑步，并开始拉伸。白天花些时间出去放松和呼吸会有帮助。大多数情况下，我们真的非常喜欢我们的孩子。他们不一定会给我们压力。我们对他们做鬼脸，发出噪音。玩我们荒谬的游戏。给他们读故事。带他们去购物中心或公园。老实说，大部分时间我都很想念他们。但是，如果这些小混蛋能按时睡觉就好了。

#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

我的孩子们还活着。这让我震惊。不知何故，我帮助抚养了两个活生生的、会呼吸的、健康的、快乐的、微笑的孩子。我很幸运，也很感激宇宙。最近，我妻子告诉我，我儿子走过来对她说，“我想你，妈妈”，然后拥抱了她。他接着说:“我希望爸爸也在这里。”我女儿坚持要我是唯一一个和她一起玩“挠痒痒怪兽”的人，而两个婴儿都只想要我给他们洗澡。

随着年龄的增长，你会发现平凡中的不平凡；不可编程的日常生活小行为成为快乐和幸福的完美结晶。我刚才描述的没有什么特别的，但这让我感到自豪，因为它揭示了我的孩子确实喜欢我的陪伴，他们从我的存在中受益，希望我是他们善良的源泉。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

老实说，我只是很高兴他们看起来像他们的妈妈。我中了基因失调彩票。我的家族有心脏病、焦虑症、肠易激综合征、高血压等可怕的病史。与此同时，我的妻子就像一个遗传怪胎，她有腹肌，尽管她有着九岁孩子的不健康饮食。但她也是我见过的最善良的人。嫁给一个真正喜欢帮助别人的好人真恶心。非常非常讨厌。你必须给每个人“假定无罪”的权利，考虑“他们的感受”,试着“原谅”别人。疯狂，我告诉你。我希望他们接受她的好意。

#### 你最喜欢的家庭仪式是什么？

我不知道这种仪式是如何发展起来的，但是每次我们一进电梯，当电梯开动时，我们就开始像疯子一样跳舞。就在门打开之前，我们都决定对即将进来的不知情的人再次表现得“正常”。没人知道。我的工作是做人类 DJ，并放下节奏节拍，谢天谢地，我的两个孩子都有一些出色的舞蹈动作。

#### 有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？

在场。在每一个阶段都尽可能在场。一切都过得太快了。每个阶段都有自己的奖励和挑战。拥抱它吧。你会喜欢并怀念这一切——脏尿布、第一句话、不眠之夜、瘫痪的脖子和肩膀疼痛、上学的第一天。所有的一切。

还有，你要对你的孩子负责。你把他们带到这个世界上，所以不要发牢骚或抱怨他们搅乱了你的生活。尽可能地将它们融入你的生活、激情、爱好和日常事务中。我们是一个社交活跃的家庭，我尽最大努力带我的孩子去任何地方——从晚餐到正式演讲。

#### 为人父母最难的是什么？

持续的担心。我能保护他们远离不确定性、危险和恶魔吗？我能提供吗？我将如何把它们弄糟？因为我他们需要多少治疗？他们长大后会恨我吗？

我认为父母天生总是担心我们的孩子。有道理。我们对他们的安全和健康负责。全天候保持警惕。谢天谢地，我们不是直升机上的神经质父母，我们尽力给我们的孩子尽可能多的自由和独立，让他们发展自信和自主。我只希望我不会把它们搞砸，它们会变得健康、安全、可靠，并获得优秀大学的奖学金，然后找到可以补贴我写作生涯的好工作。

#### 我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:

享受混乱。拥抱它。不要怨恨。否则，你的生活可能会充满痛苦和失望，你可能会因此怨恨你的家人。工作会来的，它总是在那里，永远不会结束。事业会向前发展，也许速度会慢一些，时间表会与预期不同，但是爱和建立家庭的喜悦是值得的。