# 我是战地记者，Trint 创始人杰夫·考夫曼，这是我的工作方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-war-communicator-and-trint-founder-Jeff-kof man-and-1822160936](https://lifehacker.com/im-war-correspondent-and-trint-founder-jeff-kofman-and-1822160936)

艾美奖获奖记者杰夫·考夫曼为美国广播公司、哥伦比亚广播公司和加拿大广播公司报道了一些世界上最大的新闻故事，包括阿拉伯之春、利比亚革命、入侵伊拉克、被困的智利矿工和国际毒品贸易战争。现在，他经营着一家名为 [Trint](https://trint.com/) 的公司，这是一家基于人工智能的自动转录服务公司，可以将记者和许多其他工作人员从数小时的繁琐工作中解救出来。他告诉我们进入商业世界，学习它是如何运作的。

Watch

* * *

**地点:**英国伦敦
**当前职位:**Trint
**公司的 CEO 兼创始人一个词最能描述你的工作方式:**全包
**当前移动设备:** iPhone 6S
**当前电脑:** MacBook Pro 15 "

#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我在美国广播公司、哥伦比亚广播公司和加拿大广播公司做了 30 年的广播记者、驻外记者和战地记者。我的职业生涯带我去了 40 多个国家，并勾选了我所有的梦想。

我喜欢当记者。如果 10 年前你告诉我，我会成为一家初创公司的首席执行官和创始人，我会说:“没门，我要先走出新闻编辑室。”但是生活有一种奇妙的方式让我们惊讶。我并没有打算创办一家公司，只是偶然遇到一些非常聪明的开发者，激发了 Trint 的想法。我看到了合作创造人工智能解决方案的潜力，这个解决方案解决了每个记者工作中最大的痛点:抄写。

人们总是问我是否怀念以前的工作。在 Trint 上的三年时间过得很快。它总是充满挑战，要求很高，而且常常很有趣。建 Trint 真的很刺激，我没时间回头看。

#### 带我们看看最近的一个工作日。

无论天气如何，骑自行车去我们位于伦敦东部肖尔迪奇的办公室是一种晨间惯例。(不，伦敦没有人们想象的那么多雨。)从我住的地方骑行 20 分钟就到了风景优美的地方，这让我一整天身心俱疲。

如果我要开会，我更喜欢吃早餐。这意味着它们不会扰乱一天中余下的时间。前几天，我们的工程副总裁和我与一位非常有才华的开发人员共进早餐，我们希望聘用这位开发人员。

一旦我到了办公室，我就会快速浏览电子邮件，然后放松下来回复紧急的事情。然后，我的一天被与团队、与我们一起工作的一些外部合作者以及与重要客户的会议所穿插。我们受到了很多关注，所以美国和欧洲的风投对我们很感兴趣。我们没有正式筹资，所以这是一个与潜在投资者建立关系的好时机。我尽量把和他们的初次通话限制在每周一个下午。

如果我必须写一些严肃的东西，我会呆到很晚。我们有几个喜欢熬夜的开发人员。偶尔我会为我们所有人点晚餐，这是和团队联系的好方法。

#### 作为一名记者，然后是一家初创公司的创始人，你曾在各种各样的环境中工作过。当你从一个人调整到另一个人时，你遇到的最大挑战是什么？

金融。在我之前的职业生涯中，没有任何东西让我为管理一家公司的财务方面做好准备。当我三年前开始工作时，我不知道 KPI 和 ROI 之间的区别。我记得在 Trint 的早期，我坐在厨房的桌子旁，试图在 Microsoft Excel 上建立一个电子表格。我不知道我在做什么，我不停地得到 *###* 。收拾残局的唯一方法是关闭它，重新开始。我想以胎儿的姿势蜷缩在桌子底下，尖叫着“把我送回伊拉克！”

#### 你生活中离不开哪些应用程序、小工具或工具？

我担心我和我的 iPhone 的关系。我们在一起的时间太多了。很明显，我不是这个星球上唯一有这个问题的人，但我不认为这是健康的。这确实意味着我不在办公室也能保持联系，但也意味着办公室总是和我在一起。我早上在早餐桌上用我的 iPad 看报纸。我读《卫报》、《纽约时报》和《华盛顿邮报》。偶尔我会带着它去旅行，在飞机上看些东西。

关于一家初创公司，有一点很有启发性，那就是像我们这样的公司必须使用(并支付)大量第三方工具和应用程序来保持机器运转。我们用 [Zendesk](https://www.zendesk.com/) (客户支持)； [GitHub](https://github.com/) (代码)；(支付)...名单真的很长。他们大约有 50 人。有的几块钱，有的每个月几千。我们不能没有他们。Slack 从团队沟通的电子邮件中卸下了巨大的负担，但它也产生了自己的问题。搜索它并试图找到两周前发送的东西确实令人沮丧。

#### 除了 Trint，你最喜欢的自动化工具是什么？

像我们这样的软件企业都需要 CRM(客户关系管理)软件。我们从一个便宜的 CRM 开始，很快就发展不起来了。在仔细研究了选项之后，我们切换到了。它的功能令人惊叹:洞察力、关键用户、自动化电子邮件。我只是在了解它的潜力。

#### 你的工作空间是什么样的？

2017 年夏天我们搬到了新办公室。当我问我们的团队(现在已经有 20 人了，而且还在增长)他们最想要新办公室里的什么时，他们说“日光”

我们拿到了。还有更多。Trint 的总部在伦敦东部肖尔迪奇的第二个家的 [。它被称为伦敦最酷的工作场所，原因显而易见。这是五层楼的有机玻璃和一片植物丛林。我们的办公室有 30 英尺高的天花板和一扇大窗户。我们喜欢围着长桌子坐着。我们的产品和工程团队在房间的一边，而商业团队(营销、支持、销售等)在另一边。)另一边是一张大的 T 型桌子。](https://secondhome.io/)

#### 去生活帮最好的捷径是什么？

不要计划太多。如果我看到一天不停的会议，我会不高兴。有时间喘口气，有时间与团队进行快速的计划外对话，这真的很重要。

#### 帮助你完成工作的人是谁，你如何依赖他们？

2017 年夏天，在我们的上一轮融资结束后，团队开始壮大，我们策划了下一轮招聘，经理们转向我说:“我们要增加一个人，你没有投票权。”他们坚持要我找一个行政助理。他们看到我花了多少时间安排会议和做准备。阿比盖尔九月份开始和我们一起工作。这是一种难以置信的解放。我现在可以专注于人和决策，而不是日历和会议室。

#### 你如何记录你必须做的事情？

我与我的 EA 共享我的工作日历。她负责所有的日程安排。

#### 你最不喜欢做的事是什么，你是如何处理的？

我天生不是一个注重过程的人。做了 30 年的记者，我学会了凭直觉行事。这个过程变得根深蒂固。随着我们的团队从 4 人发展到 10 人，再发展到 20 人，我不得不学习帮助每个人保持正轨的流程。做这件事需要真正的自律。

#### **如何充电或下班休息？**

我在自行车上最开心。我在伦敦没有汽车，但我有三辆自行车。我骑一辆便宜的通勤自行车去上班。我有两辆公路车，用于长途骑行。我属于伦敦北部的一个自行车俱乐部，大多数星期天我都会早起参加一个骑行 60 到 100 英里的团体。我们将骑自行车去布莱顿、剑桥或温莎，或者穿过伦敦郊外起伏的乡村。这是艰苦的工作，但令人兴奋。紧张一周后的完美疗法。

#### 你最喜欢的副业是什么？

我还是一名在职记者。我在日程安排中抽出时间给杂志写稿，并定期作为全球事务评论员出现在 BBC 上。我仍然很喜欢研究和写作。在 Trint 的前两年，我还在印第安纳大学媒体学院给海外的学生讲授一个全球新闻项目。但要平衡一家快速发展的公司的需求和教学的需求变得不可能了。

#### 你最近在读什么，或者有什么可以推荐的吗？

这是个有趣的问题。我在我的 Kindle 上看书。Kindle 的奇怪之处在于，因为我不会经常看到书名和作者，所以我经常会忘记我正在读的书的名字和作者。这是一本以纽约为背景的小说，讲的是一位作家在《纽约客》找到了一份工作。“你只能从这里下去，”当她告诉父亲她得到了这份工作时，他说。

#### 填空:我很想看到 _____ 回答这些同样的问题。

Trint 团队的成员。

#### 你收到过的最好的建议是什么？

生活是关于旅程，而不是目的地。

*<small>本次采访略有编辑，增加了一些链接。披露:Lifehacker 的母公司 Gizmodo Media Group 订阅 Trint。</small>T3】*

*<small></small>*<small>[*<small>我是如何工作的系列</small>*](http://lifehacker.com/how-i-work/) *<small>邀请英雄、专家和高效人士分享他们的快捷方式、工作空间、日常工作等等。有没有你想推荐的人，或者你认为我们应该问的问题？邮件</small>* [*<small>尼克</small>*](mailto:nick.douglas@lifehacker.com) *<small>。</small>*</small>

<small></small>