# 我是作家劳拉·琼，这就是我为人父母的方式

> 原文:[https://life hacker . com/im-writer-Laura-June-and-this-how-I-parent-1827950776](https://lifehacker.com/im-writer-laura-june-and-this-is-how-i-parent-1827950776)

在她的新回忆录 [*现在我的心满满*](https://www.amazon.com/Now-My-Heart-Full-Memoir/dp/0143130919?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/im-writer-laura-june-and-this-is-how-i-parent-1827950776&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 中，劳拉·琼写道，成为父母如何帮助她平静地面对自己母亲的记忆、母亲的酗酒以及他们艰难的关系。在这里，她谈到了与女儿塞尔达的生活，从她认为婴儿有时需要独处到母亲让她比以往任何时候都更有创造力。

Watch

* * *

**姓名:**劳拉·琼
**地点:**纽约州阿蒙克
**工作:**作家
**家庭:**丈夫乔希，女儿塞尔达(4.5)，和一只吉娃娃

#### 告诉我们一些关于你的家庭和职业的事情。生活是按计划进行还是有意外发生？

我几乎什么都没计划。我 27 岁时遇到了我的丈夫，29 岁时我们结婚了。我们直到 2013 年夏天才确定要不要孩子(主要是我推迟了！).我很快怀孕了，然后我们在 2014 年 2 月有了塞尔达。我从来没有真正规划过我的职业或生活——我只是试图在前进的过程中理清头绪，我真的很幸运，不知何故奇迹般地对我产生了很好的效果。

#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。你出门的最佳诀窍是什么？

随着女儿年龄的增长，这种情况发生了巨大的变化。当她 17 个月大的时候，我们把她送进了一所蒙特梭利学校(这也是一所日托所，为有工作的父母提供更长的时间)。在她大约三岁之前，我是一个母亲，当孩子们经常很晚才回家时，我会在心里嘲笑或者觉得这是对孩子们老师的不尊重。但是现在我有了一个大一点的孩子，我才明白为什么父母总是迟到:我的女儿最擅长拖延和强迫我迟到。无论我多早叫醒她，开始朝门口走去，我们都不会在早上 9 点前赶到学校，而且我们住的地方离学校只有 4 分钟的路程。我们正在努力，但我也已经放弃了。

我不能放弃的部分原因是我在家工作，所以我的时间表比我需要在特定时间呆在办公室时要灵活得多。这意味着早上的第一件事，我唯一优先考虑的是让我的女儿去上学。大约半个小时，我们匆匆忙忙地吃早餐，喝咖啡，喂我们又老又紧张的狗吃药，打包午餐，给它穿衣服，打包行李。一旦我真的把她放下，我通常会回来开始我自己的一天，也就是说我会洗澡，穿上真正的衣服，看我的电子邮件。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？没有谁或什么是你不能生活的？

随着女儿年龄的增长，这种情况也发生了变化。当她六个月大的时候，我回去工作了，从那以后我就在家写作。在那段时间里，她有一个保姆，她是我们生活中不可或缺的一部分。我们一起吃饭，因为我经常在家，所以花了很多时间分担一些工作和决策。现在塞尔达一周五天都在学校，我们确实有一个临时保姆，但我们也非常幸运，我的哥哥和他的女朋友，也是我的一个密友，总是在我们身边。他们可以和她呆一个晚上或整个周末，我们信任他们就像父母信任任何不是他们自己的人一样。她从出生起就认识他们，他们彼此深爱着对方，所以她也总是期待着见到他们。我真的很幸运拥有这个，因为我知道大多数纽约人都没有。

#### **你依赖的小工具、应用、图表或工具有哪些？**

从塞尔达大约六个月大到她快三岁的时候，我一直使用塞尔达的保姆推荐的一款名为 [婴儿连接](https://www.baby-connect.com/) 的应用程序。起初，我跟踪喂食和睡眠，但最终只是睡觉。我很想确保她有足够的睡眠和小睡，这也很有用，因为其他任何照顾塞尔达的人也可以输入这些信息，所以如果我不在家，我可以打开应用程序，就像这样，“啊，太好了，她今天小睡了。”但除此之外，我在厨房里用胶带粘上一个纸质日历，用 [谷歌保存](https://keep.google.com/u/0/) 列表。

#### 为人父母改变了你的工作方式吗？

是的。我更有效率。我的工作时间被我女儿上学的时间限制了:早上 9 点到下午 5 点 15 分。那是相当漫长的一天，但我也管理我们的许多家庭用品，所以当我需要工作休息时，我会打电话给电工修理或扔进一些衣物。当我需要一分钟思考或者休息一下，跑去杂货店的时候，我喜欢在房子周围徘徊。但总的来说，女儿的存在让我更有创造力，也迫使我更努力、更快地工作。作家们(包括我自己)喜欢谈论拖延症。我仍然设法拖延，但我这样做了，比以前少多了！

#### **你是如何减压的？**

塞尔达睡觉后，我经常工作一会儿，但晚上我不是坐在床上或我的小办公室里工作，而是站在厨房的柜台前。我可能会吃点零食或者和朋友在网上聊天。我在几个空闲的房间里，一个完全由其他母亲组成的房间，晚上通常很活跃。有时候我洗澡。那时，乔希通常会回家过夜，所以我们会出去，坐在黑暗的门廊上聊天，听音乐。我仍然比任何人都喜欢和他聊天，所以我们通常每晚聊一两个小时。我们过去常常看更多的电影和电视节目，玩电子游戏，但最近我们几乎只是在工作日晚上坐在一起聊天。

#### 作为父母，你最自豪的时刻是什么？

唯一让我真正感到自豪的是让塞尔达睡个好觉。我认为大多数时候很难感到自豪，因为那样的话，你真的会觉得你把你孩子可能天生就有的优秀品质归功于自己。我们塑造孩子的想法完全吸引了我，因为这是一种双向的关系。他们也塑造了我们。但是我真的相信，几乎从她出生的那一秒钟起，我就非常努力地工作，并且非常成功地帮助她成为一个伟大的睡眠者。她睡得多，入睡快，作息规律好。更重要的是，她对睡觉的态度很好。她喜欢躺在床上听别人给她读书，她喜欢一个人呆在黑暗里，所以当我不得不让别人哄她睡觉时，我总是很有信心，一切都会好的。我觉得我生活在恐惧中，担心她的“好睡眠”阶段会结束，但她现在快五岁了，这真的很稳定。不管怎样，我很自豪，尽管她完全有可能会变成这样，我所有的努力都白费了。

#### 你最不自豪的时刻是什么？

作为一名家长，我生活中有太多不值得骄傲的时刻。有一个特别的时刻，一个低谷，在我女儿生命的早期，当她还是个婴儿的时候，躺在她的小床上，拒绝睡觉，我非常甜蜜地对她唱，“去你妈的，去你妈的，去你妈的。”我所有最糟糕的时刻都是因为极度的绝望和沮丧，我失去了耐心。现在她长大了，也更通情达理了，我也融入了我的角色，这种情况少了很多，但尽管如此，当我对她不耐烦和不耐烦时，我总是觉得自己很糟糕，因为她不是故意让我沮丧，也没有试图伤害我。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

在我们这个三口之家，彼此坦诚相待对我来说是最重要的。我在一个非常封闭的家庭中长大，在这个家庭中，我们不会作为一个群体谈论很多困扰每个人的事情。这些年来，我们已经知道这不是最好的方式，所以，不管我的女儿做什么，面对什么，感觉什么，想成为什么样的人，我都希望她能感受到被接受，被爱和被支持。

#### 你最喜欢的搞笑/怪异/特别的家庭仪式是什么？

差不多从出生开始，塞尔达，可能因为她是独生女和注意力猪，就坚持在就寝时间房子里的每个人都加入这个仪式。因此，如果我们有客人来，六个人在床边排队，等待被告知是否应该逗她(她喜欢挠痒痒)，拥抱或亲吻她，这并不罕见。她很擅长睡觉，但也喜欢在一天结束时得到全家人的关注。不能怪她。

#### 有人给过你一条让你难以忘怀的育儿建议吗？

是的。我母亲在我女儿出生前七年就去世了，但我记得当我最小的弟弟还是个婴儿时，我大概六岁，她告诉我即使是婴儿也需要时间偶尔独处。她让我做的是不要在他醒来的时候冲进去，给他几分钟时间适应清醒，让他在匆忙回到他身边之前有几分钟的时间思考。我发现这对我女儿来说是一个非常棒的策略，如果我在醒来的第一声就闯进去，她看起来心情会更糟，但偶尔如果我让她一个人呆着，她会又睡着。

#### 为人父母最难的部分是什么？

任何时候你把另一个人加入到你的家庭动态中，复杂性就会增加。我喜欢与复杂的人交往，但当你有了孩子，如果你是双亲家庭，你将不可避免地需要学习如何快速有效地做决定。起初，解决这个问题对我们来说真的很难，现在塞尔达长大了，我们是决策的三人组。因此，学会与三个人讨论、辩论、权衡选择，其中一个是孩子，不一定总是和你在同一个逻辑平面上操作，可能非常具有挑战性。但这也真的很充实，我认为让我的生活充满复杂、美丽的人是我最好的决定，尽管这绝对会让一切变得更难，而且在很大程度上，如果你独自一人，可以不受惩罚地做决定，没有外界的声音，生活会更容易。

#### 一天中你最喜欢的部分是什么？

一周中我最喜欢的一天是晚上，就在我从学校接回塞尔达之后，通常只有我们两个人。周末是早上，我们三个人一起依偎在床上聊天。

#### 有什么关于父母如何在育儿时保持创造力的建议吗？

这对我来说是一个巨大的话题，因为我的工作是创造性的，但对于那些工作主要不是创造性的人来说，我总是发现创造性的爱好，并为他们腾出时间，是非常重要的。我一直致力于学习如何种植植物，并在离开多年后重新开始缝纫和绗缝。我认为这真的是一个为它腾出时间的问题，也是一个不要太累以至于你没有创造力的问题。在最初的几个月里，我承认我的创造力有点枯竭，但最终，它确实回来了，现在我觉得比以往任何时候都更有创造力，经常和我的女儿一起画画、着色和制作东西。

#### **我想告诉其他在事业中挣扎的父母的一件事是:**

管理你对自己和伴侣的期望，如果你有的话。我感觉最糟糕的时候是当我试图做每件事，却觉得什么都没做好的时候。这实际上是我的一种休息状态，但是一旦你接受了有时候房子会很乱或者有时候你需要忽略一件事而去做另一件事，你就不会对自己太苛刻了。拥抱混乱有时可能是最好的选择，但是如果你是一个完美主义者(像我一样，但不再是了，哈！)，很难习得那种态度。

#### 你还有什么想分享的吗？

随着女儿年龄的增长，我发现我能为她做的最好的事情往往不是一直陪在她身边。是的，这意味着工作时间，但也意味着花一点点时间给自己，当然是花时间和我丈夫相处。我们开心的时候，她最开心。它显示了。