# 即食布法罗鸡翅又快又简单，而且非常好吃

> 原文：<https://lifehacker.com/instant-pot-buffalo-wings-are-fast-easy-and-very-good-1822565911>

我的美国同胞们，一年一度的决赛即将来临。我是一个来自纽约州北部的单纯的、热爱足球的女孩，因此，我的口味也很简单:这个星期天，我想吃与我体重相当的布法罗鸡翅，狠狠地盯着一些屁股看，并且——上帝保佑——看着汤姆·布拉迪在全国电视上哭出又大又肥的耻辱眼泪。



如果你要开超级碗派对，又没有翅膀，就不要邀请我。也就是说，就翅膀而言，我非常容易取悦。对我来说，布法罗鸡翅 90%是酱，剩下的 10%是多汁的肉和一定程度的皮脆；基本上，只要涉及到弗兰克和黄油，我就很激动。但即使我有严格的布法罗鸡翅标准，我也会对即食罐布法罗鸡翅印象深刻，它简单，适应性强，令人满意，最棒的是，*快*。喜欢脆皮的人应该把鸡翅放在冰箱里过夜晾干，但是如果你愿意为了权宜之计而牺牲一些松脆，你可以在不到一个小时内做好一批——不需要油炸。下面是怎么做的。

首先，如果需要的话，把鸡翅分成鼓状和扁平状——我店里的好心人帮我把鸡翅切碎了，这样我就不用这么做了——然后用少许盐调味。(你的批量大小取决于高压锅的容量；我的 3 夸脱速溶壶可以装 4 磅重的鸡翅，但我在这里用了两个。)

将蒸笼放入你的速溶锅(或高压锅)中，小心地在架子上放置一层平面，这样就不会碰到锅底。一旦你有一个很好的固体层，把剩下的翅膀放在上面，倒入一杯半的水。

锁定盖子并按下“蒸汽”按钮，然后使用“调整”按钮选择“较少”——这将在高压下蒸翅膀 5 分钟，这是你想要的——并在烹饪时制作一些酱料。让压力自然释放 5 分钟左右，其余手动释放。如果你要为一群人做鸡翅，重复这个过程直到所有的鸡翅都熟为止。(把吃剩的蒸水存起来；这是鸡汤的绝佳佐料。)

从这里开始，你有两个选择:直接烧烤蒸过的翅膀，或者让它们在冰箱里过夜晾干。因为我是一个严肃的记者，所以我做了几个版本来帮你决定。

首先，我用我一直做的方法做了一批:从速溶锅里出来后稍微浇点酱，两面烤至酥脆，然后浇上浓酱。

如果你现在饿了，对脆皮无动于衷，这些是给你的。它们从头到尾花了 30 分钟，而且非常多汁:从头到尾都多汁可口，而且非常嫩——但不会嫩到在你手中碎掉。你可以做得更糟。

但是如果你是脆皮的怪胎，我怀疑你觉得你还可以做得更好。如果这是你的交易，把蒸过的鸡翅皮面朝上放在冷却架上，让它们在冰箱里过夜，不要盖盖子。 [做些牧场](http://www.foodnetwork.com/recipes/ree-drummond/homemade-ranch-dressing-recipe-1925765) 如果你像我一样，是人类垃圾，喜欢用蓝纹奶酪酱做鸡翅，那就去睡觉，梦见水牛翅吧。

一旦鸡翅变得又好又干，你就必须决定如何将它们变脆。烤是我喜欢的松脆方法，因为我讨厌闻起来像油炸锅，但我还是为你煎了一些鸡翅。按照克莱尔在她的烤翅大冒险中的方法，我将半英寸的植物油加热到 400 华氏度，然后煎三只烤翅。

他们好吗？显然，是的，他们很棒。但是现在我的不锈钢煎锅里有一圈涂了胶水的植物油，即使外面在下雪，我所有的窗户都是开着的，我需要淋浴。更糟糕的是，如果你为超级碗做这些，你将不得不整个下午把喝醉的人从油炸油中赶走——或者最终进急诊室。

相比之下，烤翅风险低，回报高。你可以直接从冰箱里烤出来，接近油炸的质地，或者用我之前提到的酱-烤-酱的方法。无论你选择哪一个，让你的锅离热的烤盘大约六英寸(在我的烤箱里，这是最低的架子位置),把平面放在中间，周围是鼓。这样他们会晒得更均匀。将它们的皮面朝上烤至金黄酥脆，然后翻转并重复两次以上；你要把它们的皮翻过来，以最大限度地增加松脆感。

下面是干的，烤的，然后蘸酱的翅膀看起来会是什么样子:

这些确实是松脆的，但是它们在烤箱里变干了一点。将平底锅移近烤盘，仔细观察它们可能会有帮助，但我会小心烤焦。总体来说，这些还算可以；我愉快地吃下了测试人员，但从技术上来说，他们是一群人中“最差的”。

这是一些干酱烤翅:

哦*地狱*是的。把它们放在冰箱里晒干有助于皮变脆，但是酱汁的缓冲防止了肉变干。这些都很神奇；我把这个技巧放在我的后兜里，以备下次我想吃鸡翅的时候，我可以等 12 个小时来满足它。

不管你通常在家做布法罗鸡翅的技术需要什么，我认为高压蒸汽和在肉鸡下的一段时间会有所改善，特别是如果你要为一大群人做鸡翅。前一天晚上蒸鸡翅，搅拌你喜欢的任何酱料，在比赛日分批烧烤——即使你已经喝了半箱啤酒，你也能完成。