# 介绍“我如何为人父母”

> 原文：<https://lifehacker.com/introducing-how-i-parent-1825051664>

受 Lifehacker 的 [*【我如何工作】*](https://lifehacker.com/c/how-i-work) *系列的启发，我们推出了一个新的后代专栏“我如何为人父母”。我们将邀请爸爸妈妈分享他们的日常生活，以及他们做事情的最佳技巧和惯例。这个专栏源于我们脸书小组* [*的一名成员的想法，她今天向我们讲述了她如何在事业和抚养两个孩子之间找到平衡。为人父母没有放之四海而皆准的模式——以下是一些人是如何做到的。*](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/)

Watch

**姓名:**斯蒂芬妮·沃格特
**地点:**得克萨斯州休斯顿
**工作:**布里格斯会计师事务所专职高级审计&维塞尔卡
**家庭:**丈夫和两个孩子(一个 3 岁的儿子和 18 个月大的女儿)

#### 告诉我们你的家庭和职业。

我开始职业生涯的时间比大多数人要晚一点。27 岁时，当我意识到没有学位我不可能比办公室经理走得更远时，我回到了学校。当我和丈夫意识到是时候开始计划生育的时候了，那时我已经是第二学期到最后一学期的学生了。我正在攻读会计学位，以利用我的簿记经验和办公室管理经验，并计划获得注册会计师执照。就生育能力而言，我丈夫和我真的很幸运，我们尝试的第一个月我就怀孕了。不知何故，我在做审计员的第一年，一边在家带孩子，一边学习并通过了注册会计师考试。

从那以后，我经历了升职，怀孕，产假，又一个宝宝。我能够围绕公司的年度工作周期来计划我的怀孕，这样我就可以在我们最不忙的时候休产假，在我们最忙的时候回来。公共会计有很强的季节性，春天会有很多加班，夏天和秋天会有更放松的时间表。我们在工作时间上有很大的灵活性和自主权。

#### 给我们介绍一下你早上的例行工作。你有什么让
**的孩子出门的绝招？**

老实说，很混乱。我们试图有一个常规，但并不总是奏效。我尽量在早上 5:30 左右起床，这样我就有机会在孩子们 6:30 或 7 点左右醒来之前喝杯咖啡，做做运动。通常，当我洗澡、做头发和化妆时，我丈夫会给孩子们穿上衣服。对他们来说，早餐通常是酸奶袋和一些干麦片或麦片棒。我的孩子们还很小，我们可以把他们抱出门外，但我们通常会用汽车的奖励来贿赂他们——葡萄干、苹果片、一个里面有金鱼饼干的复活节彩蛋——以加快这个过程。我们的目标是在早上 7:30-7:45 离开，这样我就可以在早上 9 点前送走孩子并开始工作。早上，当我们因为 1)睡过头(这种情况经常发生)或 2)孩子们醒得特别早(这种情况更经常发生)而变得一团糟时，我们会让他们坐在电视机或平板电脑前，这样我们自己就可以准备好出门了。

#### 你和你的伴侣如何分配家务和照顾孩子的责任？

我真的很幸运有我的丈夫。他是一个非常投入的父亲和合作伙伴。每年这个时候，我一周工作 50-60 个小时。在我工作到很晚(大约晚上 10 点)的晚上，我的丈夫处理所有的事情——给孩子们喂饭，让他们上床睡觉，洗碗。如果一切按计划进行，我差不多可以回家睡觉了。另外，在繁忙的季节，大多数周六上午我都在办公室。星期六，我丈夫负责给孩子们起床、穿衣服、喂饭，并逗他们开心，直到下午 2 点左右我回家。

因为我们孩子的年龄，当我们都在家的时候，我们有一种分而治之的心态。两个孩子都很小，需要很多一对一的照顾，所以通常情况下，我们中的一个人会准备一顿饭，而另一个人会和孩子一起玩或在外面看着他们。家务活只有在孩子们睡觉或上学的时候才会发生。我们没有一个固定的程序，其中一个人洗衣服，另一个人洗碗或类似的事情——我们只是看看需要做什么，然后边做边分配。大多数情况下，我们会在周日坐下来聊上几分钟，讨论彼此的工作负荷，谈论我们中的一个或两个需要在哪些晚上去参加社交活动或加班，看看我们是否有任何社交义务或时间和精力来约会。这种每周一次的“检查”有助于确保我们得到所有的东西。

#### 作为父母，你从外界得到了多少帮助？

我们的家住在几个小时的路程之外；这真的全靠我们了，尽管我们从周一到周五都有全日制日托。我们每月有一到两次管家来做深度清洁，因为我们更愿意和家人一起度过周六，而不是刷厕所。我们在当地的杂货店也有路边杂货店，这是一个救生员。

#### 你依赖的小工具、应用或工具是什么？

谷歌日历——我和我丈夫大约有六个。我们跟踪家庭聚会、医生预约、社交活动和账单。当我们中的一个人工作到很晚或旅行时，我们会在晚上使用脸书视频聊天。它让我们每天晚上都能见到孩子们并说晚安。Snapchat 允许我们分享孩子们的快速照片和视频。我非常依赖 iPhone 上的提醒，记得生病时给孩子吃药，确保上学时吸管杯洗干净，等等。

#### 为人父母改变了你的工作方式吗？

我必须学会如何更聪明地工作，而不是更长时间。我花很少的时间在工作上“消磨时间”,花更多的时间完成我的事情，这样我就可以回家和家人在一起。在公共会计中，人们高度关注计费工时；我已经学会尽可能有效地利用这些时间，以便在工作之外仍然有自己的生活。

#### **你是如何减压的？**

索比电视(*《实习医生格蕾》*，*这就是我们*)，睡前冥想，有空的时候在家练瑜伽。我也试着在我的孩子醒来之前一周跑 2-3 次。

#### 作为职业父母，你最自豪的时刻是什么？

有一天，我的一个即将成为妈妈的朋友和她的丈夫告诉我，他们真的很羡慕我和我丈夫似乎拥有一切。考虑到我 97%的时间都感觉一团糟，这意味着很多。还有，考取注册会计师执照。我怀着七个月的身孕走过舞台，经过大量的努力才拿到了驾照。我一拿到证书，当时 20 个月大的儿子就跑到我面前，给了我一个大大的拥抱，不让我走。我丈夫、妈妈、爷爷和公婆都在那里庆祝。我会暂时抓住那一刻。

#### 你最不自豪的时刻是什么？

我的孩子们上周在学校找复活节彩蛋，我儿子是班上唯一一个没有篮子的人。他看着我，眼里含着大泪花，问我他的篮子在哪里。我心碎了，崩溃了。我一直忙于工作，没有时间给他买一个。

#### 你希望你的孩子从你身上学到什么？

“够了”是可以的。我不是 Pinterest 妈妈。我可能永远也当不了班主任。但我在乎，我试着把家庭放在第一位。我是一个非常优秀的员工，但是，我可能永远不会成为超级巨星，这没关系。还有，我想让他们知道性别角色都是扯淡。我丈夫做饭和打扫卫生的时间和我一样多，如果不是更多的话，而且我在外面工作的时间通常比他多。它工作了。

#### 作为职业父母，最难的是什么？

时间——真的就像做两份全职工作。我很幸运有一个支持我、关心我的伴侣和一份很好的专业工作，但如果能在晚上回家休息一会儿就好了。我的大多数同事都比较年轻，没有孩子。他们可以工作到很晚，享受快乐时光，回家，睡觉，醒来，第二天早上重新开始。我有一个永无止境的待办事项清单。即使当我感觉我被赶上了，我也经常担心我忘记了一些重要的事情，这使得我很难放松。

#### 一天中你最喜欢的部分是什么？

一大早，我儿子刚醒来的时候。我们坐在沙发上，我喝着咖啡，他告诉我他那天想做什么，或者他前一天晚上做了什么。这是我们的特殊时刻。更好的是在周末早上，我们让他和我们一起上床，我们睡得更久一点，他看着我，好像我是他世界里唯一的人。那时我知道我做的是对的。我不能等到我的女儿长大，我们也可以建立这些债券。

#### 你会对其他在职父母说什么？

平衡不会总是 50/50。你很少会有一个完美的一天，你可以把工作留在工作中，把家留在家里。有时候，你必须更像家人。其他时候，你必须多工作。我的目标是让它平均平衡。人们总是说事情会变得更容易，但我认为事实并非如此。我有一些青少年朋友，他们也过得很艰难，只不过是一种不同的艰难。