# iOS 10:你需要知道的一切

> 原文：<https://gizmodo.com/ios-10-everything-you-need-to-know-1781888060>

苹果刚刚发布了 iOS 第十版，这是该公司所有移动硬件的核心和灵魂。为了庆祝操作系统的两位数里程碑，苹果正在进行大量的升级。让我们来看看。



### 更好的锁屏

Craig Federighi 在开始他的大规模 iOS 演示时说，这是 iPhone 软件有史以来最大的一次发布。锁屏进行了彻底的重新设计，直接从锁屏中获得丰富的信息，以及与优步等应用程序的交互式实时状态更新。苹果还集成了 3D touch，以便清除所有的通知，并添加了一个新的快捷方式来快速访问你的音乐应用程序或相机。

在主屏幕上，widget 在下拉的 Today widget 面板中得到升级，3D touch 为一些应用程序提供了更多信息，如 ESPN 和苹果自己的 activity 应用程序。

### Siri 终于向开发者开放了

这是一个大的。这意味着你很快就可以要求 Siri 打开特定的应用程序，然后进行操作。正如 Federighi 演示的那样，你现在可以说“用微信告诉 Nancy 我会晚到五分钟”，或者类似的话，Siri 会照做。它还可以通过优步和 Lyft 进行乘车预订，你可以通过各种锻炼应用程序进行交谈。显然，随着越来越多的开发人员深入代码，这个特性列表只会越来越大。

本质上，这使得 Siri 在有用的功能上更接近谷歌自己的 Google Now 助手，后者已经利用第三方应用有一段时间了。这是非常需要升级的。

### 快速打字就不那么可笑了

苹果现在正在使用深度学习和人工智能，使用苹果的 Quick Type 键盘提出更智能的建议。例如，如果有人给你发短信询问具体的电子邮件地址，Siri 可以查看你的通讯录，并通过快速键入建议来预填电子邮件。此外，它可以通过在线搜索日历和过去的位置来跟踪您的可用性。

### 照片在 AI 上醉了

与谷歌照片非常相似，苹果正在将人工智能和图像识别技术应用到其照片应用程序中，因此它可以快速组织照片以进行对象识别搜索，还可以自动识别相机胶卷中的旅行并创建简短的收藏。再次，一个大的升级，但主要是我们已经有一年的功能，形式是 [【谷歌照片】](http://gizmodo.com/google-photos-hands-on-so-good-im-creeped-out-1707566376) 。

### 苹果仍在努力让地图变得有用

苹果在地图上的日子并不好过，甚至在推出 iOS 6 时为不太出色的应用道歉。Eddy Cue 解释说，Maps 现在与 CarPlay 进行了更深入的整合，该平台现在对开发者开放。在舞台上演示的一个例子是 OpenTable，因此地图可以跟踪你需要多少时间才能准时到达餐馆。你还可以在优步预订，用 Apple Pay 支付，所有这些都不需要离开应用程序。基本上，苹果仍试图成为统治所有地图应用的一个应用，但似乎仍在追赶，而不是以任何有趣的方式创新。

### 苹果音乐彻底改头换面

Apple Music 最大的批评之一是其混乱的设计使得它很难浏览混乱的颜色和标签。这一切都被削减到一个简单的列表，主要是黑色，白色和粉红色的配色方案。有像“最近添加的”这样的新部分，因此您可以快速访问添加到 Apple Music 的新音乐。

苹果还更新了“为你”部分，包括一个保留你自己音乐品味的精选播放列表，而不是像 Spotify 自己的 Discover Weekly 播放列表那样。Beats 1 还拥有新的搜索功能。苹果音乐的几乎每一个方面都被修补过，所以一旦我们尝试了，我们就会知道它是否有任何好处。

还有一个时刻，一群科技记者尴尬地向 Sugarhill 帮鼓掌。这不是一个真正的功能。这很有趣。

### 你现在可能真的喜欢苹果新闻了

苹果新闻带着 iOS 9 的呜咽推出。真的， [不过是设计更差的 Flipboard](http://gizmodo.com/apple-news-is-better-than-newsstand-but-thats-not-sayi-1731180439)。但是苹果已经完全重新设计了这个应用程序，所以至少*看起来*更好，但是新闻也有订阅支持(我不相信它已经没有了)和突发新闻通知，所以你实际上可以把这个应用程序*当作*一个新闻应用程序。这似乎是显而易见的，但它仍然存在。

### HomeKit 现在有一个名为“Home”的应用程序

苹果 [终于对智能家居](https://gizmodo.com/apple-joins-the-smarthome-wars-with-a-siri-powered-app-1781900675) 认真起来，开发了一款利用其物联网协议 Homekit 的应用。该应用程序带有一个简单的自动化家居设计，但也有一个名为“场景”的功能，你可以说“晚安”，家居将调暗灯光。很酷，但是三星的 SmartThings 已经做了很多年了。

无论如何，很高兴看到苹果最终解决了智能家居问题，因为它已经有一段时间没有这么大声谈论它的物联网计划了。

### 将手机放回 iPhone

这款手机应用现在带有语音邮件转录标准，很像谷歌语音。该手机应用程序还可以自动检测电话是否可能是垃圾邮件。联系人卡片也进行了设计改造，可以更快地访问每个联系人的各种联系渠道。

### iMessages 变得可爱

苹果现在正在与网站进行丰富的链接，这意味着当分享一个链接时，它也会拉图片或视频，如果它们存在的话，所以你永远不必离开应用程序。

还有表情符号！！！！它们大 3 倍，更易于使用。感谢上帝。🙏

苹果还增加了以前在谷歌新的 Allo 应用中看到的新功能。“信息”现在允许你增加文本的大小来强调发短信是大喊还是呜咽。你可以写下手写笔记，在应用程序中分享/播放音乐，这样你就再也不用留言了。还有一个名为“隐形墨水”的功能，它可以模糊图像或文本等东西，所以人们必须刷掉粒子效果才能看到信息。

iMessage 也将对开发者开放，因此你可以在消息平台(基本上是 Facebook Messenger)上创建单独的应用程序。Federighi 展示了新的应用程序商店，展示了一个贴纸应用程序，一个 Doordash 食品订购应用程序，当然，还有像 JibJab 这样的应用程序。

在许多方面，与脸书和微软相比，这是一次更为保守的重新定义信息的尝试，它们正在建立整个机器人商店，以自动化更多的数字生活。

### 一些苹果在主题演讲中没有提到的东西

苹果显然低估了用户对其股票应用的厌恶程度，最明显的是...股票应用程序。现在，你可以从你的 iPhone 上删除这些应用程序，如果你出于某种原因想要下载的话。这些应用将在应用商店中出售，已经下载了开发者预览版 [的人正在确认这个变化](https://twitter.com/MrVernier/status/742444729929891840?ref_src=twsrc%5Etfw) 。整洁！

Live Photos 还获得了滤镜和一些急需的稳定功能，相机应用程序启动速度更快，你可以选择 iMessages 是否通过特定的对话使用阅读回执。 [9to5Mac 有一个完整的列表](http://9to5mac.com/2016/06/13/ios-10-features-developers/) 列出了所有在主题演讲中失败的小调整。

### iOS 10:一切都是为了开放

将所有这些更新联系在一起的线索是苹果在 iOS 上前所未有地拥抱第三方开发者。在某种程度上，它把意识形态的地盘让给了谷歌，后者的开源方法已经进入第三方服务多年。当然，在所有这些新的开放之后，苹果用对隐私的重新奉献来强调主题演讲中的 iOS 部分。

当 iOS 10 于今年秋天上市时，我们将看到所有这些实际上是如何进行的，而公共测试版将于下个月推出。