# iOS 9 实际上让 iPad 可以用于工作

> 原文：<https://lifehacker.com/ios-9-actually-makes-the-ipad-usable-for-work-1729721517>

自 2010 年 iPad 上市以来，人们一直在争论 iPad 是一个 [惊人的生产力工具](http://lifehacker.com/how-i-ditched-my-laptop-for-an-ipad-with-a-few-apps-and-1560205540#_ga=1.164503607.968941705.1436971740) ，还是一个游戏和电影的玩具。不过，有了 iOS 9，iPad 的用处就更明显了。

Watch

iOS 9(即将于 9 月 16 日推出， [现已公测](http://lifehacker.com/os-x-el-capitan-and-ios-9-public-betas-are-now-availabl-1716801382) )，带来了新的多任务系统，更好的键盘快捷键，更简单的文本选择，以及在图片模式下观看视频的图片，而你可以在其他应用程序中工作。苹果公司甚至宣布了专门为工作而制造的全新 iPad。这些东西都不是革命性的，但它们是人们多年来一直要求 iPad 具备的功能。所以我花了一周时间在我的工作岗位上工作，看看这是否真的是一次愉快的经历。作为笔记本电脑的替代品，它们确实让 iPad 变得更好一些...对某些人来说。

### iOS 9 的多任务处理非常棒(如果你有更新的 iPad 的话)

苹果新的多任务功能在普通人尺寸的 iPads 上非常有用，我认为它在专业版上会更好。iOS 上的多任务有三种风格:滑动、分割视图和画中画。

滑动可以让你从屏幕右侧滑动手指，在一个小的覆盖层中调出第二个应用程序，就像控制中心一样。在这里，你可以快速记下笔记或查找内容，同时让另一个应用程序全屏显示。它主要是方便记笔记，但我也用它在 Safari 中查找一些东西，同时在其他地方键入。

分割视图更多的是一个传统的多任务功能。有了它，你可以同时并排打开两个应用程序。我发现这在研究资料和获取引用时最有用(你可以同时使用和编辑两个应用，所以从一边复制/粘贴到另一边就像你想象的一样容易)。在比较笔记或在线浏览时也很方便。我想处理各种源图像的艺术家也会发现这很方便。我的意思是，没什么惊天动地的(而且其他平板上也有)；这就像在你的桌面上打开两个应用程序一样，但它仍然很有用。

画中画缩小视频并在屏幕底部播放。除非你在听课或做其他事情，否则很难想象这在工作时会有什么用处。我没有为此烦恼，但是我也从来不在我的 iPad 上看视频。

但问题是:分割视图只能在 iPad Air 2、Mini 4 和 iPad Pro 上使用。“滑过”和“画中画”仅适用于 Air、Air 2、Mini 2、Mini 3 和 Mini 4。老用户对这些功能大多不感兴趣。事实上，我不得不借用一个朋友的 iPad 来做这个实验，因为我的 iPad 不支持任何新功能，而这些新功能肯定不足以成为新购买的理由。

### 有了键盘快捷键，你就不用触摸屏幕了

如果你有一个更新的 iPad，多任务是很好的，但如果你没有，你从这个更新中得到的只是一些键盘快捷键。好在他们中的一些人真的很好。

键盘快捷键有几种不同的种类:屏幕快捷键和硬件快捷键。硬件键盘快捷键才是真正的明星。每个应用程序都有一些快捷方式，大多数都与桌面上的相似。有些是新的，有些不是。例如，您可以轻按 Command+T 在 Safari 中打开新标签，或者轻按 Command+N 在 Mail 中打开新邮件。但你也可以按住 Command 按钮打开一个覆盖图，显示你正在使用的应用程序中所有可用的键盘快捷键，这非常有用。这些已经在 iOS 中慢慢推出有一段时间了，但你现在会发现很多。

更有用的是新的应用切换器快捷方式:Command+Tab(是的，这是 Windows 和 OS X 的相同快捷方式)。当你点击 Command+Tab 时，你会看到最近打开的应用程序的覆盖图，你可以使用箭头键来选择要切换到的应用程序，就像在 OS X 中一样。你永远不必触摸屏幕，这使得使用硬件键盘更加有用。

新的屏幕键盘快捷键用处不大。键盘最大的新增功能是位于键盘正上方的新快捷栏。在这里，您可以找到快速复制/粘贴、加粗、斜体、下划线或添加附件的按钮。有这些东西在身边似乎很方便，但是我很少在快捷栏中使用任何东西，因为它从来没有比点击一个单词来获得相同的菜单更容易使用。

iOS 9 还增加了新的“简单文本选择”，用于选择文本和移动光标。只需用两个手指在 iPad 的键盘上点击并按住，你就可以将文本光标移动到文本的任何部分。一旦您将它放在您想要的位置，您可以连按两次以选择当前单词，或者连按三次以选择整个段落。很好，但比旧的文本选择好不了多少。

总的来说，屏幕键盘的改进感觉很没用，但键盘快捷键和应用程序切换到硬件键盘的增加让它感觉作为笔记本电脑的替代品更加可行。第一次，我真的很喜欢用 iPad 来写作和工作。以前，我会在必要时处理它，但不得不触摸屏幕总是感觉很尴尬。现在，我不必了。

### iOS 9 真正受益的是谁？

在试用之后，我觉得学生们将会从这次更新中获得最大收益。iPad 一直是课堂上记笔记的好工具，因为它很小很轻，但现在它真的很有用。通过多任务处理，你现在可以在 Kindle 应用程序中打开一本书，旁边放着你在课堂上记的笔记。或者，您可以在处理其他任务时，在小窗口中打开讲座视频。当你可以在屏幕上并排显示你的论文和笔记时，即使是简单的打研究论文的任务也变得更加可行。话说回来，到了 [写苹果昨天的大事件](http://lifehacker.com/everything-apple-announced-today-that-actually-matters-1729602963) 的时候，我又回到了我的台式电脑。你当然可以在这种情况下用 iPad 工作，但这并不总是令人愉快的。

对于我们其他人来说，好处就不那么明显了。所有类型的作家肯定会喜欢新的键盘快捷键和新的多任务选项，但时间会证明普通用户是否会在意。iPad 的*总是*作为一个不受干扰的作家很好，但现在它也更强大了一点。因此，如果你的工作包括大量的写作、笔记或其他基本的打字技能，iOS 9 会让它变得更好。如果你从来不知道你想要一个 iPad 做什么，那么什么都没有改变。

<small>*插画由*</small>[<small>*Tina Mailhot-Roberge*</small>](http://vervex.ca/)<small>*。*T15】</small>

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1560205540,5901341,5779982&title=To Tablet or Not to Tablet)