# iPhone 8:无线充电、新的相机功能和更好的屏幕

> 原文：<https://gizmodo.com/iphone-8-keeps-a-home-button-adds-new-camera-features-1803141229>

iPhone 8 和 8 Plus 与去年的 iPhone 7 有很多共同点，但新的处理器、改进的摄像头、无线充电和 iPad Pros 的 True Tone 显示屏可能是再次升级的令人信服的理由。



### **一个熟悉的设计**

有人猜测，今天的活动只会产生一个更新的“s”版本的 iPhone 7 和 7 Plus，只有最小的规格和功能差异，就像苹果对过去版本的 iPhone 所做的那样。但库克和他的公司正准备推出 iPhone 8 和 8 Plus，这两款手机都配备了与 7 和 7 Plus 相同的 4.7 英寸(1,334 x 750 像素)和 5.5 英寸(1,920 x 1,080 像素)液晶显示屏，但保留了 iPad Pro 的 True Tone 功能，可以根据周围的光线自动调整屏幕上的颜色。

新版本的 iPhone 看起来和他们的前辈几乎一样，包括带有触控 ID 指纹传感器的不可点击的 Home 键。但在每个设备的背面，你现在会发现一个全玻璃面板，就像 iPhone 4 一样，这有利于 Qi 无线充电标准。没错，你终于可以给你的 iPhone 充电了，只需把它放在市场上已经存在的无数 Qi 兼容的无线充电器上。

颜色选项包括银色、太空灰和新的金色，所以那些担心失去珠光宝气选项的人可以松一口气了。

一个不太明显的附加功能是在设备顶部的耳机附近增加了一个额外的扬声器，为 iPhone 8 和 8 Plus 提供了完整的立体声。

### 更快的胆量

iPhone 8 和 8 Plus 内部是苹果新的 A11 仿生 64 位处理器，该处理器采用了类似于最近 iPad Pros 中可以找到的 A10X Fusion 处理器的六核芯片组。苹果表示，该处理器六个核心中的两个将专用于处理需要极高处理能力的任务(比如游戏、渲染和压缩视频等)。)而其他四个将致力于更简单的任务，以提高效率和电池寿命。A11 还采用了苹果的第一个定制图形芯片，有三个核心，随着新的增强现实技巧在 iPhone 上亮相，这可能会是一个很大的帮助。

### 一台优秀的相机会学到一些新技巧

[iPhone 7 拥有最好的智能手机相机之一](http://gizmodo.com/iphone-7-camera-battle-still-the-best-smartphone-for-p-1787177119) ，7 Plus 引入了苹果的人像模式，使用该设备的广角和长焦相机镜头来计算深度，并人为散焦照片的背景。iPhone 8 Plus 通过更大的 1200 万像素相机传感器和新的人像照明模式进一步扩展了这一功能，该模式结合了智能手机的闪光灯和深度图，以模拟实际不存在的工作室照明设置。

像最初的肖像模式一样，肖像照明在仔细检查时可能不会完美，但实时调整某人脸上的照明听起来像是一个令人难以置信的有趣功能，自拍爱好者应该喜欢。

在视频方面，iPhone 8 和 8 Plus 还将 1080P 高清的高速视频捕捉能力提高到每秒 240 帧，并采用了苹果设计的新硬件视频编码器，旨在减少渲染时间，提高视频质量，并减小文件大小。

那么，这次升级周期的成本是多少呢？从 9 月 15 日周五开始，你可以预购 iPhone 8 和 8 Plus，64GB 基本版 iPhone 8 的价格为 699 美元(256GB 为 849 美元)，64GB 基本版 iPhone 8 Plus 的价格为 799 美元(256GB 为 949 美元)。