# iPhone XS 胆量测试:A12 处理器有多快，电池寿命有多好？

> 原文：<https://gizmodo.com/iphone-xs-guts-report-how-fast-is-the-a12-processor-a-1829388773>

我们已经使用 iPhone XS 整整两周了。不出所料，这是一部伟大的手机——有史以来最好的 iPhone，尽管有 [零星的抱怨](https://gizmodo.com/major-complaints-about-the-iphone-xs-are-stacking-up-1829447724) 和突然出现的问题。现在，经过两周的测试，这里有一个手机的处理器和电池仔细看看。



## 长凳上的 A12

如果你和我一样看了苹果上个月的 iPhone 发布会，你会觉得苹果公司花了一个小时在称赞最新一批 iPhone 的处理器。蒂姆·库克说它功能强大，并指出它是产品中发现的首批 7 纳米芯片之一。但这到底意味着什么？

自从我们拿到 iPhone XS 以来，我们一直试图弄清苹果 A12 的说法(它更快，更好的电池寿命，更适合机器学习)，对于“A12 更好吗”这个问题的答案是...复杂。iOS 设备的独特之处在于，同一家公司正在设计处理器和软件，以及它们之间的几乎所有东西。很少有设备像 iPhone 一样设计精巧。一切都被设计得很快，只有当苹果开始生产比芯片可能处理的资源更密集的软件时，苹果的处理器才会停止快。

因此，iPhone 8、8 Plus 和 X 中的 A11 在很大程度上与 XS、XS Max 和即将发布的 XR 中的 A12 一样快。人们不会在 iPhone 应用程序中处理大量数据，所以你的所有收益都很小。

但是它们确实加起来，也许那些微改进就足够了！以 Face ID 为例。不管喜欢与否，在可预见的未来，这似乎是我们打开 iPhones 的方式。这意味着这些手机打开的速度有多快。XS 的打开速度比 x 快。当我们在视频评测中测量这两个开口时，XS 明显更快。想想 80 毫秒。我们不能将这种改进完全归功于处理器，但它表明了即使是很小的变化也可以产生很大的影响。

当然，我们对处理器密集型任务的测试并没有显示出太多的改进，可能是因为还没有编写应用程序来利用新芯片的强大功能。PUBG 是一款罕见的可以配置图形的手机游戏，所以我在 iPhone X、iPhone XS 和三星 Note 9 上都将其设置为 Ultra，然后将它们插入 game bench——MAC OS 和 Windows 上的软件，可以让你测量手机的性能，包括每秒渲染的帧数和 GPU 负载。(要明确的是，A12 有集成显卡，以防这一点不明显。)

X 以每秒 41 帧的速度运行游戏，而 Note 9 平均以每秒 40 帧的速度运行，XS 以每秒 39 帧的速度运行——所有这些都差不多。最大的区别是 X 的平均 GPU 负载为 52%，Note 9 为 58%，而 XS 的平均 GPU 负载仅为 21.65%。如果开发者针对芯片的性能进行了优化，iPhone XS 就有更多的空间可以利用。这种设备能做的最好的事情还没有实现。(更多信息请见下文。)

转到 Geekbench，一个运行一系列测试的合成基准，旨在模拟移动芯片上的工作负载。在 Geekbench 上，A12 不仅比 A11 做得更好，还比高通的 Snapdragon 835 和 845 等 Android 竞争对手做得更好。在 Geekbench 4 的多核基准测试中，XS 做了 11360 次，而 XS Max 做了 11555 次。三星 Galaxy Note 9 中的 845 只做了 9012，而去年 iPhone X 中的 A11 做了 10362。而在计算测试中，XS 和 XS Max 都超过了 20，000 次，X 为 16，110 次，Note 9 为 14，419 次。

由 A12 驱动的手机比我们见过的任何其他手机性能都好。但是，像 Geekbench 这样的合成基准测试通常会产生大量值得夸耀的数字。在大多数情况下，您可能不会注意到有太多的改进。

### 那电池呢

电池寿命是一个不同的故事。当苹果开始谈论 A12 时，它指出这是首批使用 7 纳米工艺的消费芯片之一。A11 和高通的 845 都使用 10 纳米工艺，与大多数英特尔第八代移动 CPU 相同。过程越小，芯片理论上就越快，因为信息传输的空间越小。

在大多数现代移动处理器中，速度对于电池寿命至关重要。由英特尔推广的想法是，芯片应该总是需要相同的功率，但芯片完成处理并返回空闲状态的速度越快，消耗的功率就越少。这就是为什么从理论上讲，XS 实际上可以拥有比 X 更小的电池，但仍然有更好的电池寿命。A12 应该比 A11 做任何事情都更有效——我们在 *PUBG* 的结果中看到了这一点，A12 获得了几乎完全相同的帧速率，但使用了更少的处理器。

在我们的电池测试中，我们将手机的亮度设置为 200 尼特，关闭所有额外的调制解调器和通知，并通过 wifi 播放视频，这一理论被证明是非常正确的！配备 A11 处理器和 2716 毫安时电池的 iPhone X 续航时间为 9 小时 56 分钟。配备 A12 处理器和 2658 毫安时电池的 iPhone XS 续航时间超过 1 小时 11 分钟。iPhone XS Max 的电池容量更大，为 3174 毫安时，续航时间为 13 小时 7 分钟。

作为参考，三星 Note 9 采用高通骁龙 845 处理器和 4000 毫安时的大电池，续航时间为 14 小时 11 分钟。

根据我自己的亲身经历，我让 iPhone XS 从早上 5 点一直使用到下午 5 点，使用量高于平均水平。这时，它只剩下 10%的电量，我把它调成了飞行模式，这样我就可以在晚饭后回家的路上喝点果汁，并和一个朋友喝几杯。iPhone X 的电池略大，续航时间也差不多。

这些电池测试似乎表明 A12 确实有助于电池寿命——尽管我怀疑这种改进在其他电池测试中可能不会令人印象深刻。流媒体视频只是手机的一个简单使用案例，记录一整天的使用情况并不完全是科学测试。与此同时，Tom's Guide 实际上在标准测试中看到了更差的电池寿命——在标准测试中，它将手机亮度设置为 150 尼特，并浏览了一系列 LTE 网站。

尽管如此，三分之二的电池测试显示改进并不坏！大多数 CPU 设计师会坚持多次进行多项测试，以真正了解电池的性能，但仅这些测试，以及网上发布的其他测试，表明电池寿命略好于 x。

## A12 走向未来

我们肯定知道 A12 是 Geekbench 中表现最好的，并且在 WebXPRT、Gamebench，甚至快速和肮脏的 Face ID 基准测试中也取得了优异的成绩。尽管电池更小，但电池寿命似乎更长，这一切加起来就是一个智能的小处理器。但是它将如何影响你的日常生活呢？目前不多。

[苹果已经承诺](https://www.apple.com/iphone-xs/a12-bionic/)A12 在机器学习方面比以前的处理器好得多——运行速度比 A11 快 9 倍——但现在没有多少(任何)特别有用的应用程序需要这种数字处理，除非你真的对 AR 感兴趣。事实上，我发现自己经常使用的唯一一个功能是相机应用程序中的可调散景功能和新的智能 HDR 功能，该功能可以合并图像以创建优化的照片。苹果声称这些功能需要 A12 的计算能力，在早期的 CPU 上是不可能的。

除了保存太模糊的人像照片和享受更好的电池寿命，你现在实际上没有什么可以利用 A12 的。所以，不要让更快处理器的承诺说服你马上买一部新 iPhone。是的，它将比现有的更持久，所以如果你不经常更新，这是一个明智的选择，但它本身不值得升级。