# 谷类早餐对你有好处吗？

> 原文：<https://gizmodo.com/is-breakfast-cereal-any-good-for-you-1829104252>

争论正确的研究，你可以让任何事情看起来致命。早餐麦片——至少是没有卡通吉祥物的那种——可能看起来无害，可能被宣传为健康食品，但是没有理由认为每一口天然风味的麦片不会让你加速走向死亡。在这个世界上，没有什么是无可怀疑的——甚至是无味的健康商店麦麸片。

Watch

这就把我们带到了本周的 [Giz 提问](https://gizmodo.com/c/giz-asks) :一项关于谷类早餐是否对你有益的调查，是在一些营养学家和健康专家的帮助下进行的。我们已经很大程度上假设了磨砂薄片和它的同类是有毒的，并且我们的专家也衷心地证实了这一假设，但是我们不知道谷物食品对你有多大的好处；如果你通常的早餐包括几个鸡蛋，或者烧焦的 Keurig 咖啡和绝望，你可能真的要考虑尝试一下(无毒的)谷类食品。

### 马里恩·雀巢

*保利特·戈达德营养、食品研究和公共卫生教授，著有* [*【食品政治】*](https://www.amazon.com/Food-Politics-Influences-Nutrition-California/dp/0520275969/ref=pd_lpo_sbs_14_t_0?_encoding=UTF8&asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/is-breakfast-cereal-any-good-for-you-1829104252&asc_source=&psc=1&refRID=5WZ7AGDP4AH90VFFPYD3&tag=kinjagizmodolink-20) *，以及其他许多书籍*

> 像所有这些关于营养的问题一样，这个问题需要一个犹太法典式的答案:视情况而定。
> 
> 对饮食中任何一种食物的评价取决于食物是什么，它的营养成分，以及它与一个人吃的其他东西的搭配。对于那些饮食健康的人来说，早餐麦片——不管是哪一种——只是另一种食物。对于关心健康饮食的人来说，加工水平很重要。谷物是谷物，必须经过加工才能被消化，但加工的范围可以从烹饪到去除营养丰富的胚芽和麸皮，挤压以形成形状和纹理，以及添加维生素、矿物质、纤维、色素、香料、盐、糖、巧克力和棉花糖。钢切燕麦片相对来说是未经加工的。我喜欢的谷类食品也是如此，不添加糖或盐的迷你小麦。儿童谷类食品往往经过深度加工，40%或更多的热量来自添加糖，你需要把它们当成富含维生素的糖果或饼干。

> 麦片的营养点是热量和纤维。相对来说，未经加工的谷物每份含有 5 克左右的纤维。如果你幸运的话，孩子们的麦片会有 1 或 2 个；很难出于任何营养目的推荐它们。我喜欢早餐吃谷类食品，尤其是牛奶和水果。如果我想让它们更甜，我会加一茶匙(4 克)糖。

### **琼·萨尔格·布莱克**

*波士顿大学健康科学临床副教授*

> 吃麦片是开始新一天的好方法，有几个原因。美国人在饮食中摄入的纤维量不足。他们每天应该摄入 25 到 30 克的纤维，但是他们摄入的纤维少于 15 克。因此，全谷物谷物——尤其是富含纤维的谷物——是获取所需纤维的好方法。我们经常说要确保你的肠胃得到净化。嗯，最好的方法之一就是在你的饮食中加入纤维。含糖谷物通常纤维含量不高——它们可能含有精制碳水化合物——所以你不会得到纤维补充。
> 
> 你的大脑喜欢葡萄糖，而葡萄糖来自碳水化合物，所以早上吃全麦和一些乳制品的早餐会给你富含碳水化合物的燃料，帮助你的大脑和身体一整天的功能。
> 
> 此外，这些谷物中的许多都添加了叶酸等其他营养成分。很多人都没看够。从方便的角度来看，你找不到比麦片和牛奶更快的早餐了。
> 
> 你要做的是将它与美国人缺乏的其他食物组合结合起来——那将是乳制品和水果。我使用低脂或低脂牛奶或脱脂牛奶，因为我需要所有的钙和维生素 D，我不需要来自牛奶的大量热量。

### **Amy Miskimon Goss**

*伯明翰阿拉巴马大学营养科学助理教授，他的研究重点是肥胖和能量代谢*

> 杂货店货架上的大多数谷物都含有大量精制谷物和添加糖——它们富含维生素和矿物质，但这是因为所有其他成分都缺乏这些营养。此外，每当你吃了一顿真正高碳水化合物的饭，你的葡萄糖和胰岛素就会飙升——这肯定会对你的身体一天中处理脂肪或葡萄糖等物质的方式产生负面影响。
> 
> 因此，虽然有些谷物可以成为健康饮食的一部分，但你必须大量阅读标签，并寻找特定的谷物。我还想说，还有其他早餐食品可能比一碗谷类食品更有营养——像鸡蛋和蔬菜这样的全麦食品。

### **Urvashi Mulasi**

*萨克拉门托加州州立大学营养与食品/营养学助理教授*

> 显然，大多数含糖谷物缺乏纤维和蛋白质。早餐吃含糖谷物的人血糖会暂时升高，但不久之后他们会再次感到饥饿——也就是说，低糖、低盐、高纤维的谷物，尤其是添加水果的谷物，对你真的有好处。研究表明，早餐吃谷类食品的人往往体重指数较低，超重或肥胖的风险也较低。他们在一天中有更多的能量，并且他们不太可能在以后消耗更多的卡路里，因为他们在一天开始时更饱。他们通常也有更高的每日牛奶摄入量，更有可能满足他们推荐的每日营养需求，特别是纤维、B 族维生素、叶酸、铁等。

### 欧阳丹丹·亨尼斯

加州大学洛杉矶分校社区健康科学兼职助理教授

> 含糖的谷物有点像迷人的糖果，但那些全天然成分的谷物——全谷物，或切碎的全麦，添加最少的糖——实际上确实对健康有益。吃全谷物早餐麦片对肠胃有好处，还能改善心脏健康(如果它是可溶性纤维的话)，而且绝对是一次摄入大量谷物的好方法。
> 
> 也就是说，我们在早上最抗胰岛素，这意味着如果我们吃了很多碳水化合物，我们的身体不会像午餐时那样很好地处理它们。(此外，最近有一些关于谷物中含有农达农药的报道，所以我建议寻找有机谷物。)

### 丽莎·赫齐格

弗雷斯诺州立大学食品科学和营养学副教授兼营养学和食品管理项目主任

> 谷物加工越多，添加的糖含量越高。但是如果它是一种全谷物谷物，那么它更多的是一种复合碳水化合物，提供更好的益处。此外，它含有更高的纤维含量，以及我们身体保持健康所需的大量维生素和矿物质。
> 
> 我很高兴食品标签现在列出了添加糖，因为我认为这真的有助于消除很多关于糖的误解和神话。患者总是告诉我，他们不能吃这个或那个，因为它“含糖量太高”，但新标签所做的是将*添加的*糖——白砂糖、枫糖浆、糖蜜——与产品中天然存在的糖区分开来。如果你咀嚼一整粒谷物足够长的时间，你会有甜味，因为它最终会分解成葡萄糖。添加一些低脂牛奶、酸奶和一些新鲜水果，你就有了一顿非常棒的健康早餐——或者午餐，或者晚餐。
> 
> 也就是说，我喜欢和我的病人轮换碳水化合物和蛋白质。我可能会告诉他们一周吃两三天谷类早餐——冷的或热的——然后在其他日子吃一些蛋白，或全蛋，或奶酪煎蛋卷，或一片全麦面包加一些坚果黄油。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。