# 植物蛋白比动物蛋白对你更好吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-plant-protein-better-for-you-than-animal-protein-1827628766>

我们都需要蛋白质，但肉类并不是唯一能找到蛋白质的地方。那些用植物蛋白替代动物蛋白的人通常会吃得更健康，但是在假设植物蛋白总是更健康之前，你需要知道一些事情。



### “蛋白质”这个词有两种不同的意思。

蛋白质是一种宏量营养素，是由氨基酸组成的分子家族。从这个意义上说，蛋白质存在于许多不同的食物中。肉中含有大量的脂肪。豆类，如豆类，有一些。谷物和叶菜有一点。

但是通俗地说，我们也用蛋白质这个词来指代过去被称为“肉类”的食物当我在我最喜欢的餐馆点玉米卷时，服务员问我想在里面放什么蛋白质；我可以选择牛排、鱼和豆腐。

这些是非常不同的食物，甚至除了它们的氨基酸来源。一份 100 克的牛排含有 21 克蛋白质，19 克脂肪(大部分是饱和脂肪)，没有碳水化合物。豆腐含有八克蛋白质、五克脂肪和两种碳水化合物(包括一点点纤维)。每一种都提供不同的维生素和矿物质。

除了豆腐，植物蛋白还可以包括蔬菜汉堡和大豆热狗；seitan，基本是纯小麦面筋；以及任何富含蛋白质的豆类、谷物或蔬菜，如豌豆、扁豆和坚果。

植物性或动物性蛋白质(或两者都有)可以在健康饮食中占有一席之地，只要你记得这不是一个公平的交换。如果你选择豆腐，你需要确保你从饮食中的其他地方获得足够的蛋白质。如果你选择牛排，你可能要注意你的脂肪摄入量。这些食物的不同之处不仅仅在于蛋白质的来源。

### “动物蛋白”通常含有更多的脂肪和蛋白质

许多来自动物的富含蛋白质的食物都有几个事实:

*   他们可能有更多的饱和脂肪酸(尤其是牛肉和奶制品——这可能是不好的)。
*   他们可能有更多的ω-3 脂肪酸(尤其是鱼——这可能是好的)。
*   它们不含任何纤维或碳水化合物。
*   它们往往蛋白质含量很高。

如果你的饮食中需要大量的蛋白质，肉类是很容易获得大量蛋白质的好方法。但是它也有不好的一面，包括牛肉和一些乳制品的脂肪含量。鱼类含有更健康的脂肪，但它们自身的问题在于 [可持续性](https://lifehacker.com/the-sustainable-seafood-you-can-eat-without-hating-your-1795817823) 和 [汞](https://lifehacker.com/know-which-fish-are-low-in-mercury-with-this-chart-1639616760) 含量。

红肉和加工肉类也与某些类型的癌症有关，但理解这种关系是一个稍微复杂一点的。底线是，如果你有严重的熏肉习惯，减少熏肉可能是有意义的。

### “植物蛋白”的蛋白质较少，但往往带有纤维

基于植物的蛋白质来源也有自己的利弊。最大的一个问题是他们没有足够的蛋白质。只要饮食均衡，你仍然可以通过素食或纯素饮食获得足够的蛋白质，但是如果你想要高蛋白饮食来支持运动训练或某些减肥策略，你可能需要使用蛋白粉 [等补充剂。](https://lifehacker.com/how-much-protein-you-really-need-in-your-diet-1774435152)

许多植物性蛋白质来源的一些其他事实:

*   它们通常含有纤维(尤其是豆类和全谷类)。
*   如果它们含有脂肪，它们通常富含“好”脂肪(例如，坚果中的ω-3 脂肪酸)。
*   它们也含有大量的淀粉，所以如果你优先考虑低碳水化合物饮食，基本上是不可能的。

不管你的饮食是基于什么样的蛋白质来源，只要你的饮食合理全面，获取所有的维生素和矿物质并不太难。一个例外是维生素 B12，它是严格素食者需要补充的。

### 真正重要的是你的整体饮食

如果你最喜欢的肉是芝士汉堡，而你总是把它和薯条、可乐搭配在一起，那是很糟糕的饮食，你知道的。你可以把牛肉馅饼换成一个不可能的汉堡 ，这仍然是一顿糟糕的饭，尽管你现在吃的是“植物蛋白”

相反，看看你最后吃的整顿饭，以及它如何影响你吃的其他东西。我是一个杂食者，但我经常看菜单和烹饪书的素食部分，因为这些食物给了我更多的蔬菜和品种。底线:你的蛋白质来源并不重要，重要的是你摄入体内的蛋白质总量。