# 黄油咖啡减肥法防弹吗？

> 原文：<https://thetakeout.com/is-the-butter-coffee-diet-bulletproof-1821890480>

这个季节: [*美国新闻&世界报道*](https://health.usnews.com/best-diet/best-diets-overall) 刚刚公布了 40 种最佳节食方法，正好赶上那些新年节食者们寻找他们假日过度放纵的最快解药。这是一个每年都会出现的群体，就像时钟一样(参见:年度*人物*封面标题吹捧那些减掉了“一半身材”的人，以及*美国周刊*的“有效饮食！”)但有点令人惊讶的是，今年你可能听到最多的饮食趋势之一徘徊在美国海军 WR 清单的底部:禁食。



斋戒实际上并不算是一种时尚——它从《圣经》时代就已经存在了，几个世纪以来，许多宗教都把它作为一种虔诚的实践。然而，在过去的几年里，禁食作为一种有前景的节食方法得到了一些推动。一些医生大力宣扬它的优势，比如《禁食完全指南》*的作者冯亚森博士和《快速节食法》 *的合著者迈克尔·莫斯利博士。几年前,“生物黑客”戴夫·阿斯普雷用他的“防弹咖啡”方法引起了真正的轰动，在这种方法中，当你禁食时，你开始一天的生活，喝用黄油和椰子油搅拌的咖啡，以帮助消除任何早晨的饥饿感。**

*由于没有人希望你进行真正的绝食抗议，所以现在的禁食者有几个选择:5:2 法，即你一周只禁食几天，而“间歇性禁食”，即你每天只吃一定时间的食物。在努力解决我通常的新年饮食时，我对这个方法很感兴趣:我从来都不是一个很喜欢吃早餐的人，所以我决定试着把我的饮食限制在每天 6 到 8 个小时:只有从中午(或者下午 2 点，如果我能做到的话)到晚上 8 点。早上，我会喝一大杯咖啡，加一点健康的奶油，然后(试图)坚持到午餐。(那些经常阅读*外卖*的人可能会注意到 [我也在做干货](https://thetakeout.com/dryuary-week-2-turns-out-i-m-not-the-karaoke-queen-i-t-1821858430) 。不吃不喝；我现在在派对上很开心。)除了时间之外，没有什么可以计算或记录的。当我告诉我的内科医生我的计划时，他似乎并不关心，只是很高兴我会试着少吃点。*

*但是，即使在我早餐喝了几个星期的大杯咖啡和奶油后，我仍然对禁食有困难。如果我一天至少有 16 个小时没有吃东西，难道我的胃不应该收缩，让这个过程变得更容易吗？为什么看起来我真的越来越饿了，尤其是在上午 11 点左右？难道我就要永远习惯饥饿的痛苦吗？绝望中，我想也许黄油咖啡中黄油部分更复杂的脂肪结构可以帮助我坚持到午餐，而不会产生幻觉，以为我的笔记本电脑实际上是一个冰淇淋三明治。因此，一天早上，我决定涉足黄油咖啡时尚。* 

*尽管我询问的一些专家并不热衷于禁食，而且*真的*不喜欢用黄油咖啡禁食，但我还是坚持这样做了。西北医疗集团生活方式医学中心的注册营养师埃里卡·巴廷坚定地说:“防弹咖啡:*只是一种时尚。*一杯需要 4 汤匙*高*饱和脂肪(更不用说 440 卡路里了！).饱和脂肪来自动物油和热带油。许多研究表明，饮食中过多的饱和脂肪会增加一个人患心脏病的风险(在这个国家，心脏病是死亡的主要原因)。”营养学家伊恩·科恩(Ian Cohen)对禁食的概念颇有微词:“一个人试图达到的目标是什么，而通过平衡的饮食方法却无法实现？我们可以进入垃圾和精选的科学背后，但在外行看来，禁食可以搞砸你的新陈代谢，它对所有东西的咖啡因的允许是一个公开的承认，没有能量摄入，人体就不能正常运转。更不用说它会加剧潜在的无序饮食行为，鼓励对食物的痴迷。十有八九，无论你期望从间歇性禁食中获得什么样的短期收益，都可能需要更长时间才能从禁食中恢复过来。”*

*然而，奥斯汀餐厅 [Picnik](https://picnikaustin.com/) 的首席执行官兼创始人娜奥米·赛福特说:“黄油咖啡是我们的核心业务，老实说，我觉得这种趋势才刚刚开始。”诚然，她在这场比赛中有一匹巨大的马，因为她的 Picnik 瓶装黄油咖啡系列刚刚被全食超市收购。她描述道，“我在一堆不同的健康问题中长大，在我十八九岁的时候，我意识到这和我吃的东西有很大的直接关系。所以在我 20 岁出头的时候，我采用了所有这些不同的饮食方式，最终选择了你可能会认为是旧石器时代的食物。我吃所有这些不同的肉类、农产品、坚果和奶酪，我的饮食非常简单，我一直都在挨饿。”我能理解。对塞福特来说幸运的是，“我妈妈是一名医生，她是健康脂肪的大力倡导者，她很早就偶然发现了一些资源——就像在 2012 年——她说，‘我认为如果你加入一些高质量的脂肪，它真的会改变你的食欲。’我找到了纯黄油咖啡、青草黄油和 MCT 油(一种来自椰子油的优质脂肪来源)和咖啡的资源，我尝试了一周，我喜欢它给我的感觉。"*

*我每天的饥饿感强烈到让我想试一试。因此，周二，我在我的外带咖啡杯里放了两汤匙草饲黄油(反正我们买的是凯丽品牌)，在我家附近的 Beans & Bagels 店里装满了黄油，并尽可能地摇晃它，同时不惊动火车上的任何人。(把我的手动搅拌机带到工作中似乎有点极端。)虽然我真的不喜欢它的味道，不喜欢我心爱的半剂量咖啡(我总是喝英国人所说的“白咖啡”)，也不喜欢我杯子顶部难看的浮油，但事实上我的饥饿感确实推迟了一会儿。我能够熬过上午 11 点，当我点的大腹便便在中午到达时，我没有扑向送货员。我甚至可以把我漂亮的三明治放在一边几分钟，然后再撕报纸。*

*不过，我很确定我错过了黄油咖啡的魔力，所以第二天我在家工作，把咖啡、青草黄油和椰子油混合物扔进搅拌机。与我前一天的悲伤实验不同，这杯黄油拿铁出来后很好，而且有泡沫。我讨厌像“口感”这样的词，但奶油使这种混合物更加可口。椰子味让它看起来很有异国情调。这足以让我开始考虑在 Target 买一台便宜的搅拌机，放在办公室里，这么说吧。*

*尽管有这些被搅拌的脂肪，我的禁食仍然只持续到中午。所以在我的胃开始告诉我的大脑我需要开始啃自己的胳膊之前，16 个小时似乎是我的绝对极限。*

*我还有一个选择可以尝试:Seifter 的 [Picnik beverages](https://picnikaustin.com/products/coffee-drink) ，它不仅含有咖啡、黄油和 MCT 油，还含有额外的维生素、蛋白质和香料。她说，尽管她喜欢黄油咖啡，“但感觉这种饮料本身相对来说很无聊。因此，作为一个曾经喜欢星巴克文化或手工咖啡的人，我想在早上喝咖啡时有一点点但更令人兴奋的体验，所以我开始四处玩。我爱上了我做的这些饮料。”* 

*她送了一个盒子到影音俱乐部的办公室，我在那里分发了三种咖啡:“卡布奇诺”、“脏柴”和“摩卡拿铁”他们肯定有奶油般的口感(对不起！我希望有另一个词来形容这一点)，但我错过了我的搅拌机调制立即发泡。必要时，我还是会一饮而尽 Picnik 的 10 盎司重的葡萄酒。试图避开我的饥饿感。(我的同事对喝标签上写着“黄油咖啡”的饮料不太感兴趣，但有些人说他们最终会习惯的，尤其是辛辣的脏柴口味。)*

*然而:同样的事情。即使在喝了一整瓶卡布奇诺黄油咖啡并品尝了其他口味后，到了中午，我仍然在吃午餐。所以看起来无论如何，在 16 个小时没吃东西后，我都会很饿。这一令人震惊的发现无疑会激发以下反应:“别胡扯了，天才。”*

*总之，葡萄牙是一个充满反差的国家。(抱歉，我喜欢这一点。总之，我想我可能会买那台搅拌机。我知道禁食可能不适合每个人，但在我目前从 2017 年(及以后)遗留下来的过量进食状态下，它对我有点作用。(当然，禁酒可能也有助于这一努力。)我可以穿上我的紧身牛仔裤，这是我上周做不到的。有一天，我也许能再次坐上去。或者甚至穿着它们出门。毕竟，这是崭新的一年，希望很高，决心很坚定，咖啡有泡沫。*