# 很难不喜欢谷歌 Home Mini

> 原文：<https://gizmodo.com/its-hard-not-to-love-the-google-home-mini-1819341054>

几乎不公平的是，世界上大多数人都以亚马逊回声的形式迎接了我们语音控制的未来。当然，这个小玩意很好用，但是它太丑了。谷歌主页更好，但看起来还是有点傻。这就是为什么时尚简约的 [谷歌 Home Mini](https://store.google.com/us/product/google_home_mini) 感觉像是一个启示。

Watch

这个甜甜圈大小的装置 [几乎做了它丑陋的哥哥](https://gizmodo.com/the-google-home-mini-is-a-google-home-but-mini-1819137285) 所做的一切。它提供了近乎即时的谷歌助手访问，让你可以很容易地询问你今天的日历上有什么，或者上班路上的交通有多糟糕。你可以大喊谷歌搜索，比如“美国上一次错过世界杯是什么时候？”( [直到今年](https://deadspin.com/u-s-a-out-of-world-cup-on-phantom-goal-1819343176) ，那是 1986 年。)或许最有用的是，你可以用谷歌 Home Mini 控制家中的联网设备。你可以说，“嘿，谷歌，打开电视。”它会像魔法一样发生。

最初的 Google Home 是亚马逊 Echo 的有力竞争对手，我将这款设备描述为语音家庭控制设备的黄金标准。Google Home Mini 是亚马逊 Echo Dot 的明显竞争对手，这款设备看起来像一罐嚼烟，提供了许多与 grandaddy Echo 相同的功能。这两款设备的价格都在 50 美元左右。两个都小。

最大的不同是，Google Home Mini 是一个很帅的小东西。这个设备看起来很漂亮，就像一个连接互联网和做事情的古怪装饰。你几乎永远不会知道它在那里，因为织物覆盖的设备(有粉笔，木炭和珊瑚色可供选择)实际上在你的工作台面上消失了。

硬件设计很简单——几乎太简单了。小晶圆顶部有四个指示灯，内部有一个扬声器。该设备也是触摸敏感的。您可以通过点击两侧来调节音量，并通过点击顶部来播放或暂停音乐。( ***更新:*** 谷歌 [永久禁用了家用 Mini 顶部的](http://www.androidpolice.com/2017/10/11/google-permanently-removes-top-touch-functionality-home-mini/) 所有触摸功能，此前一名博主发现了一个在使用该功能后记录所有音频的漏洞。但是，您仍然可以通过触摸侧面来调节音量。)物理按钮的唯一外观是底部的一个小开关，用于静音远场麦克风。那个麦克风很好，但不惊人。它可以从房间的另一端听到你的声音，但如果背景噪音很大就不行了。

音箱本身也挺不错但绝对不惊艳。话又说回来，谷歌 Home Mini 并不意味着是一个家庭音频系统。那就是[Google Home Max 对于](https://gizmodo.com/home-max-google-goes-after-homepod-with-a-big-ass-sono-1819143218) 的意义。也没有 3.5 毫米音频电缆的输入，坦率地说，这很糟糕，因为你不能将更大的扬声器直接连接到 Google Home Mini。你需要 Chromecast 音频来做到这一点。同样值得注意的是，Google Home 根本不会与 Sonos Play:1 或 Sonos Play:3 扬声器T5一起工作。您可以使用 Chromecast 音频连接 Sonos Play:5 扬声器。

在软件方面，Google Home Mini 也很出色。使用 Google Home 应用程序进行设置大约需要 6 秒钟——之后你并不真的需要使用它，因为你可以使用单独的 Google Assistant 应用程序对所有操作进行编程。在这里，你可以将你的助手链接到 Spotify 等第三方服务或罗技 Harmony 或飞利浦 Hue 等家庭控制系统。你还可以设置所谓的快捷方式，让与助手的互动更加自然。所以，举例来说，你不必说，“嘿谷歌，打开飞利浦色调灯。”你可以说，“嘿，谷歌，开灯。”

谷歌助手和谷歌主页的体验感觉很直观，也应该如此。谷歌在自然语言处理和机器学习以及涉及语音控制的软件方面有着丰富的经验，这要归功于几十年来建立的搜索能力。轻松定制您的体验的能力也可以追溯到谷歌构建像 Android 这样灵活平台的经验。亚马逊的方法没有这么灵活。与亚马逊 Echo 相比——一艘颠簸的船载着你到达目的地 Google Home 的体验感觉像是一次豪华的航行。但是，即使是豪华游轮有时也会有缺陷、怪异和令人不满意的地方。

我使用 Google Home Mini 的大部分时间都是功能性的和有趣的。在我的手机上找到一个 YouTube 视频，用语音命令打开我的电视，并在更大的屏幕上播放视频，这太棒了。如果你在谷歌生态系统中做所有的事情，这个看似简单的动作——以及许多其他动作——效果最好。例如，如果你还没有设置家庭控制系统，你需要一个直接插在墙上的 chrome cast 来用 Google Home 打开你的电视。我有 Logitech Harmony 系统，所以我通过它来路由 Google Assistant 操作以打开电视。在这样做的时候，我在助手应用程序中设置了一个快捷方式，让我不用告诉我的谷歌主页告诉 Harmony 打开电视。我只能说，“打开电视。”

值得强调的是，谷歌助手确实在增加复杂性方面有些困难。我的照明设置有点不寻常，因为我在三个灯中使用飞利浦 Hue 灯泡，其中一个插在互联网连接的 Lutron 开关上。我喜欢这个开关，因为它带有一个小遥控器，我可以用它来调暗灯，而不用起床或触摸我的手机。Google Assistant 在这个设置上有些纠结。像“点亮灯光”这样的基本命令是有效的，但每次，Google Home Mini 都会提醒我，它不知道如何处理插入 Lutron 开关的灯。试图打开特定场景，如飞利浦 Hue 小夜灯，根本不起作用。一些修补可能会解决这个问题，因为助手应用程序非常容易使用，我甚至不介意这样做。

这个例子可能对我来说是特定的，但它说明了如何使用谷歌助手来控制家庭设备仍然缺乏一些复杂性。如果谷歌给家用设备增加一些硬件，并把它们变成智能家居中枢，这个问题就可以很容易解决。苹果用 HomePod 做到了这一点，亚马逊用 Echo Plus 也做到了这一点。然而，这将在多大程度上改善用户体验和定制选项仍有待观察，因为这两款产品都要到今年晚些时候才会上市。与此同时，你可以将 Google Home Mini 连接到一个 Hub——在我的例子中，它是一个 Harmony Hub——并获得一些新功能。它可能不会 100%的工作！不过，这也是乐趣的一部分。

最终，Google Home Mini 仅仅是:有趣。设置起来很有趣。用起来很好玩。甚至弄清楚这个设备能做你还没有想到的事情也很有趣。虽然你可以用任何亚马逊 Echo 设备做类似的事情，但这种体验感觉不那么个性化。也许这是丑陋的硬件或笨重的软件灌输给我一种负面的感觉，但我只是不喜欢回声，因为我喜欢这个家。

这整个等式中最好的部分是 50 美元的价格标签。这使得购买多台谷歌家庭迷你电脑并把它们放在多个房间变得很容易。这个小小的智能扬声器甚至可以增加一点设计天赋，因为它们实在是太好看了。(你绝对不能对亚马逊 Echo Dot 说同样的话。)我认为更有吸引力的是，你可以尝试拥有一个设计良好的智能扬声器，如果你最终没有使用它，也不会感到糟糕。对于一顿体面的两人晚餐的价格来说，谷歌 Home Mini 充其量只是一个谈资。顶多是你的新闺蜜。

### 自述文件

*   比亚马逊 Echo Dot 更好看，但做所有相同的把戏
*   优雅的软件设计使得定制动作变得容易
*   难以完成一些复杂的任务，并且缺少耳机插孔
*   50 美元的乐趣