# 如果你的汽车贷款太高，这可能是你自己的错

> 原文:[https://jalopnik . com/its-possible-your-own-fault-if-your-car-payments-to-1762856007](https://jalopnik.com/its-probably-your-own-fault-if-your-car-payments-are-to-1762856007)

汽车贷款的平均支付额几乎是每月 500 美元，贷款拖欠率(T0)和(T1)都处于历史最高水平(T2，T3，T4，T5)。许多行业分析师担心人们负担不起汽车贷款的长期财务后果。但是如果你在努力还款，不要责怪银行或经销商。

Watch

根据 Experian ， [的一份报告，美国人租赁更多，借贷更多，汽车贷款期限更长。](https://www.experian.com/assets/automotive/white-papers/experian-auto-2015-q1.pdf?WT.srch=Auto_Q12015FinanceTrends_PDF) 现在，如果消费者处理好他们的财务，所有这些指标都不一定是坏的。然而，鉴于贷款拖欠率正在上升，很明显，太多的买家承担了不适合他们预算的付款。

这里的关键是买一辆适合你经济状况的车。我以前曾大声反对那种非常狭隘的哲学，即租赁永远是个坏主意，你永远不应该买新车。 每一个买家都有不同的情况，所以选择哪种融资方式最有利由他们自己决定。

除非一些大的灾难会减少你的收入，如果你每个月都在为支付汽车贷款而挣扎，那很可能是因为你没有提前做好计算。我明白，拥有一辆拥有各种酷炫功能的全新汽车是一种很棒的感觉，但这种新车的兴奋感会逐渐消失，你会在很长一段时间内不得不支付这些费用。驾驶对你经济不利的东西感觉不好。

### **你想要的不一定是你买得起的**

我不是财务顾问，但我可以告诉你，在你购买像汽车这样的大件商品之前，真的需要花些时间了解你的预算是多少。不要犯常见的错误，去经销商那里买一辆你认为你买得起的车。

这不需要复杂的数学技能，但它需要一个计算器和你对自己诚实。仔细看看你的工资单，注意税后数字，因为当谈到你的可用收入时，这是唯一真正重要的数字。

减去你的主要开支，如租金或抵押贷款和水电费。你有学生贷款或其他债务吗？确保你的总数也减少了这些数量。你的信用卡账单是多少？忽略最低支付垃圾；你想扣除整个月的余额。对所有其他费用重复这个过程，你会有一个余额。

等待...你还没说完。

不要把你剩下的每一分钱都花在汽车付款上。你需要存些钱，你最不想要的就是一辆豪华车，但没有应急基金以防万一。人们生病，受伤，失业，灾难发生。你想把钱存起来，这样你就能熬过难关，直到情况好转。

一旦所有的计算完成，你应该有一个具体的数字，你每个月能负担得起。现在向后工作；启动一个 [汽车贷款计算器](http://www.bankrate.com/calculators/auto/auto-loan-calculator.aspx) ，开始输入数字。保守一点，不要用疯狂的长期贷款来愚弄自己。我建议大多数人最长不超过 60 个月，尽管有些情况下更长的贷款可能是有益的。

假设你每月拿出 400 美元。60 个月的平均新车贷款利率约为 4 %;信用好的人会做得更好，信用差的人会付出更多。如果你想在 60 个月内以 4%的年利率融资不超过 400 美元，你的总支出预算大约是 21500 美元。你有交易或者现金要存吗？如果是这样，你可以增加你的预算。

等一下，我们还没准备好去购物。

别忘了，你需要支付你的销售税和车管所的费用。有了每月 400 美元的目标和 2500 美元的首付，你包括税费在内的总预算现在是 24000 美元。又到了拿出计算器的时候了！减去大约 400-500 美元的经销商和车管所费用。有时会多一些，有时会少一些——这完全取决于你的状态。

我们还剩 23500 美元。如果你的州销售税是 5 %,你的实际支出预算不会超过 22，380 美元。

### 但是我有不良信用！

每当你购买需要贷款的大宗商品时，你都应该检查自己的信用评分。我们在 *Lifehacker* 的朋友有各种免费的资源教我们如何做。 在任何情况下都不要走进一家对你的信用状况一无所知的经销店。

如果出于任何原因你的分数很低，要明白你的贷款将会高得多。银行认为你的风险更大，会向你收取更高的费用。当涉及到你的预算时，你需要为此做好计划。

次贷类别(FICO 501-600)买家的平均年利率约为 10%。你可能在比率上做得更好，但还是要使用保守的数字。这意味着，如果你想购买一辆价值 15，000 美元的汽车，并贷款 60 个月，你每个月的还款额约为 380 美元，在贷款期限内，你将支付超过 4，000 美元的利息。哎哟！

提高首付会减轻高利率带来的痛苦，但是贷款人希望至少降低 20%。为一辆价值 15000 美元的汽车筹集 3000 美元的现金可能很难，但没有它，你将面临被淹没的风险。

### **我的贷款已经倒挂了**

最糟糕的情况之一是负资产，你现在滚入另一笔贷款。如果你没有带来一些交易价值和/或现金来减少余额，这可能会导致金融灾难。

如果你开的车的价值远远低于你欠的钱，认真考虑把它开出去，直到车还清或者贷款余额与折价价值达到和平衡。即使你不得不拿出一些钱来支付维修费用，保持你现在的车的长期节省也会对你有利。

如果你决定向前迈进，把贷款转到另一辆车上，尽可能降低风险。首先，估计你的额外余额是多少，以及它将如何影响你的付款。如果你有 5000 美元在水下，使用和汽车贷款一样的计算方法。

在 60 个月的时间里，年利率为 10 %,除了你最终为下一辆车支付的费用之外，你每个月还有 106 美元的额外支出。

你最好的选择是买一些已经贬值的旧东西。这样，你的负资产就不会因价值大幅下跌而增加。如果你一定要买一辆新车，考虑租赁。你的付款会更高，但你可以在租约到期时重新开始。

也许我的朋友 Tavarish 是对的，你们中的一些人不应该贷款买车。 我知道，你不想在 Craigslist 上买一些便宜的打浆机，也没有现金买一辆高质量的二手车。记住，你想要的和你需要的不一定是一回事。

如果你决定更换你的座驾，在你被新车的气味困扰之前，先把你的预算安排好。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1657810900,1758471371,1707142759&title=Recommended%20stories)