# 仅仅因为一个经销商说他们将从工厂为你订购一辆汽车并不意味着他们可以

> 原文:[https://jalopnik . com/just-因为一个经销商说他们将订购你一辆车-fr-1818780605](https://jalopnik.com/just-because-a-dealer-says-they-will-order-you-a-car-fr-1818780605)

按照你想要的方式从工厂订购一辆汽车是很特别的。许多代理商会主动订购客户想要但代理商没有库存的任何产品。但有些订单比其他订单更容易，并不是每个经销商都能得到你想要的车。

Watch

它通常是这样工作的:你在汽车制造商的网站上组装你的汽车(如果他们允许订购汽车——有些不允许)，选择你的装饰、颜色和选项，并提交给经销商。然后，经销商将请求发送到工厂，希望在几个月后，您就可以拥有自己的汽车了。

当然，事情并不总是这样。此外，这个过程还包括一些误解，比如，你必须为订购的汽车支付标价。通常情况不是这样。对于像斯巴鲁或福特这样的主流车，你应该能够获得某种折扣，或许能够在获得任何折扣之前以低于发票的价格获得工厂订购的车辆。

不过，这是为了更容易理解的模型。事情变得棘手的地方是在高端汽车上，当经销商对某一特定车型的分配数量有限时。最近，我和几个客户一起寻找很难找到的汽车，却发现他们在当地商店下的订单无法完成。

例如，其中一人想要订购一辆全新的 [保时捷 911 卡雷拉 4 GTS](https://jalopnik.com/the-2017-porsche-911-gts-is-a-supercar-slaying-parts-bi-1792005622)T3。我的客户认为这不是像 GT3 那样超级罕见或需求量很大的东西，他的经销商应该能买到。他告诉我，经销商扣留了他的订金几个月，没有任何答复或更新，他的车什么时候会来。经销商没有告诉他的是，他们的特定商店没有 GTS 的“分配”，他们正在等待开业。 

我给我的保时捷联系人打了几个电话，不到一周，我就为他找到了一家可以给他买车的商店。他的当地经销商没有理由不能在合理的时间内告诉他，他们无法保护他的车，他应该去别处看看。

有时，事情变得更加复杂，因为有时，经销商可以给你车，但不是你想要的选择。有一次，我遇到了一个案例，一个工厂订购了 [奔驰 E400 旅行车](https://jalopnik.com/how-would-you-configure-your-2018-mercedes-e400-wagon-1792712649) ，客户想要 Premium 3 套装。因为这种选择方案给汽车增加了更多的设备，因此需要更多的时间，梅赛德斯限制了经销商在某一车型中可以获得的优质 3 车的数量。一家商店能够获得 E400，但必须等到晚春才能与 P3 一起获得，而另一家销售量更大，因此对工厂更有吸引力的商店能够交换他们的一个版本，以便更快获得 E400 P3。

我也遇到过一些情况，经销商声称他们可以订购一辆车，但事实并非如此。不久前，我曾与一位客户合作，他想要一辆起价约为 75，000 美元的全新雷克萨斯 LS 460，但他对标准设备很满意，不想购买拍卖的 85，000 美元版本。他认为雷克萨斯会很乐意为他制造他想要的东西。在与雷克萨斯公司进行了长时间的交谈后，我发现与欧洲品牌不同，雷克萨斯不会制造客户汽车。经销商可以要求生产，但如果工厂只生产最受欢迎的配置，而这种特定的规格从未生产出来，商店也永远不会得到。

因此，如果你有兴趣从工厂订购你的下一辆车，从你当地的经销商那里了解一下汽车制造商是否确实提供确切的订单，或者他们是否只是接受请求。您的经销商应该能在几周内给您答复。如果他们不能，因为他们缺乏分配，货比三家，扩大你的网。其他地方的经销商也许能帮你买到你想要的东西，甚至还能以合理的价格运输。