# 给它 7 秒钟

> 原文：<https://jezebel.com/just-give-it-7-seconds-1795766407>

想象一下:你在酒吧里。也许你和一些同事在那里，每个人都摆脱了那个疯狂的电话会议，开始变得有点放松。你已经喝了一杯，现在你正在享受另一杯。没什么大不了的。你感觉很好，为什么不呢？每个人都被你的笑话逗笑了。你的个性在展示，我不介意告诉你，你简直是闪闪发光。他妈的是啊。

Watch

快进几个小时。现在你安全地躺在床上。你刚醒来，浑身是汗，口干舌燥，心怦怦直跳。你在重温你说过的每一句话，你在想:我是不是太大声了？我太安静了吗？在回应杰西卡之前，我眨了太多次眼睛吗？为什么我会如此自吹自擂——以一种明显不可爱的方式——说《在月光下跳舞》这首歌是由丰收国王而不是范·莫里生演唱的是对的？(正确的感觉确实很好，但是该死。)实际上，为什么我会毫无理由地把劳伦逼到一边，和她谈论加利福尼亚大学的不同等级呢？回想起来，我是一个对女同事过分恭维的人吗？这种方式令人毛骨悚然。突然打断某人的话，建议我们“加入那边的其他人”，这是个好主意吗？我应该自杀吗？因为我向某人介绍了自己，而她回答说，“是的，我是莱斯利。我们已经见过五次了，"然后就走了？

停在那里。

在任何情况下，都不要想你和另一个人的互动超过 7 秒钟。所以你在办公室圣诞派对上变得很奇怪。给它 7 秒钟，然后松开。是啊，当你和别人单独在厨房的时候，你的嘴确实发出了奇怪的声音，然后呢？对自己笑七秒钟，然后再也不去想它。再长就太长了。

生活是痛苦和折磨人的苦难，因为我们有无限的能力把脚放进嘴里而变得更糟。仅仅因为存在，我们一直都在羞辱自己。为什么你要让事情变得更糟，重播那次你打电话给某人瑞安，但他的名字是马特？哦，你做了一件奇怪的事情，把它深深的藏在你的内心深处，然后继续做下一件不可避免的奇怪的事情。在任何情况下，你都不应该做的是在不恰当的时刻大声说出他们的名字来弥补。你只是低下你的小脑袋，像一个疯狂的白痴一样生活！你根本没有时间去思考你说过的任何超过七秒钟的话。

(警告:不要滥用 7 秒规则。我不会给你全权去做不恰当的事或者像性变态一样。如果你知道你对某人很混蛋，道歉。七秒钟规则只适用于良性的、尴尬的、甚至是轻微的令人讨厌的行为，但不适用于公然的粗鲁行为。这里的一个快速规则通常是:如果你不知道我在说什么，并且在你的生活中从未过度思考过一次互动，这条规则可能不适合你，你很有可能应该道歉。对所有人。就现在。从你的手机上抬起头，向你面前的女人道歉。我想你是个男人。)

几年前我过生日，给自己买了个按摩。我决定好好享受一天，就在我离开公寓之前，我吃了一个可食用的东西。我不介意告诉你，当我到达温泉时，我已经喝高了。当按摩师出来自我介绍时，她说:“你好，我是洛林。”我伸出手，自信地说:“我是洛林。”不对。

挺好的！很奇怪，但是很好。我没有对这个笨拙的动作大笑整整七秒钟，然后继续享受一次华丽的按摩和一分钟该死的宁静，而是在整个仪式期间想象真正的洛林要么是:

1.  对我出现在她被烤得像地狱一样的工作场所感到愤怒；
2.  嘲笑我，休息时给她认识的每个人发短信；
3.  已经报警了。或者
4.  我在想为什么我是这样一个混蛋女儿/姐妹/朋友，为什么我不多打电话？

什么？a .浪费！

想象一下，如果我当时知道七秒规则会怎么样？

这里有一个来自朋友的很好的例子:一个夏天，当他从大学回家时，他在一家音像店工作。一天晚上，一位老教师进来租一盘录像带。可以理解的是，我的朋友只是想做好自己的工作，而不是卷入过去的事情。他假装没认出她，当她说，“呃，约翰？嗨。”我的朋友回答说:“不，那是我哥哥。”

哦，亲爱的！给它七秒钟。

七秒钟的原因是:这是你需要记住你说过的话，深深地畏缩，然后马上掐灭它的确切时间。噗，一去不复返了。你知道 7 秒钟对什么来说太短了吗？决定现在就写一封长长的道歉邮件，这几乎肯定会让所有人更加尴尬。因为事实是，你可能不需要这么做。当然，有时候你需要澄清你的行为。你真笨！我们都是。但在大多数情况下，没有人会纠结于你所纠结的事情，因为他们太忙于纠结于自己给别人带来的恶心。就像一排黏糊糊的多米诺骨牌，一直延伸到地狱。最坏的情况是，他们会在第二天对你说三道四，但不管怎样。你不在乎这个。这不是你的问题。你自由了！你看在人类互动的矩阵码里，你就不再受这种狗屁的拖累了。7 秒钟的时间足够处理你所做的事情，然后就结束了。老实说，这正好赶上你要做或要说的下一件蠢事。

想再举一个例子吗？另一个朋友在办公室工作了八年。每天他在去洗手间的路上都会在走廊里遇到同一个女人。这个仪式持续了两年。他站起来穿过走廊去洗手间，她就在那里，沿着同一条走廊向他走来。他们从不说话，从不相互承认。一天，当我的朋友正在给他的水瓶装水时，那个女人出现在他身后，拿着她自己的水瓶要装水。他转过身，在她面前挥舞着装满水的瓶子，喊道:“水，水！”

哦，我的上帝，给它一个健康的七，并锁紧它！！！！

嘿，你是说，那可能对某些人有用，但我真的认为我昨晚太过分了，当我-

太久了。七秒钟到了。

[*莉亚·贝克曼*](https://twitter.com/leahbeckmann) *是 MTV 新闻的编辑。*