# 凯瑟琳·赫本的核仁巧克力饼和她以前一样难吃

> 原文:[https://the take out . com/Katharine-Hepburn-s-brownies-as-as-badass-as-she-as-was-as-as-as-as-as-as-that was-1822914641](https://thetakeout.com/katharine-hepburn-s-brownies-are-as-badass-as-she-was-1822914641)

*在* [***名人食谱***](https://thetakeout.com/tag/celebrity-recipes) ***，**中，我们从一位过去或现在深受喜爱的明星那里入手一份最喜欢的食谱。*

Watch

名人！他们只是比普通人强。他们不仅拥有我们梦寐以求的生活，有时他们还会利用拍摄电影或录音间隙的休息时间，在我们渴望掌握的其他事情上变得出色。喜欢做饭！很久以前，文森特·普雷斯曾经在洗碗机里煮过一条鱼，这一发现给了我们很大的启发，我们决定深入研究一些名人的传奇食谱，这会很有趣。

毕竟，普莱斯是个美食家，他有自己的食谱，喜欢不同种类的馅饼。作家兼导演诺拉·依弗朗在她的第一部小说*胃灼热*(讲述了她与*华盛顿邮报*记者卡尔·伯恩斯坦离婚的故事)中收录了大量食谱，包括至少三种不同的土豆菜肴。基思·理查兹显然在他的自传中加入了香肠和土豆泥食谱，我们肯定会提到著名的猫王炸香蕉和花生酱三明治。嘿，即使是原创的《T4 一天一个脚印》和《范·海伦》的主演瓦莱丽·伯提内莉现在也有烹饪节目。(如果你有任何名人食谱想看我们的报道，请随时在评论中提出来！)

首先，我们决定采用其中最著名的食谱: [凯瑟琳·赫本布朗尼](https://cooking.nytimes.com/recipes/10782-katharine-hepburns-brownies) 。2003 年赫本死后，这个食谱首次发表在*纽约时报*上，它背后有一个相当恐怖的故事。原来作家希瑟·亨德森的父亲和赫本小姐住在纽约的同一个街区。当希瑟想从布林莫尔辍学时，她的父亲让他著名的邻居和布林莫尔校友说服她放弃，他们成为了朋友，然后是友好的熟人。当赫本小姐摔倒时，亨德森先生给她带了些巧克力饼。他的慈善机构立即受到了批评，这位著名的直率和坦诚的明星批评他的布朗尼太粉了，她很快就背诵了自己的布朗尼食谱，重复如下。

我们只能想象像凯瑟琳·赫本这样的大自然的力量——喜欢在森林里轻快地走上几英里，从来没有一刻放慢脚步——没有大把的时间在厨房里闲荡。随后，她的核仁巧克力饼很简单，没有废话，可以在大约 15 分钟内扔在一起。但像她一样，简单在这里并不意味着平淡，而是经典:这些布朗尼蛋糕的即时性和简洁性丝毫不会影响它们的美味。黄油的融化意味着它们不能更容易地搅拌在一起，最少的面粉确实导致布朗尼格外耐嚼和潮湿，几乎是油腻的。它们有点难处理，但很好吃——就像伟大的凯特本人一样。我们不喜欢核桃，赫本可能是从她自己的新英格兰农田里收获的，但她却扔进了一些迷你巧克力片。如果我们不担心她会从坟墓里回来，并因为我们弄乱了她著名的食谱而困扰我们，我们可能会忍不住添加一些重型肉桂。

因为和我们住在一起的忘恩负义的人会毁掉任何和巧克力有关的东西，所以我们把赫本小姐的核仁巧克力饼带到洋葱工作人员那里，征求更有洞察力的意见。他们在办公室和在家一样受欢迎。我们的同事一致认为，布朗尼尝起来软糖，“天鹅绒般的”，“像蛋糕”，“像软糖和布朗尼的混合物”；一位品酒师理所当然地称它们为“三分熟”另一个人对核仁巧克力饼的柔软度很感兴趣，因为“大多数都烤过头了”；这个“尝起来就像核仁巧克力饼”，一个“成人核仁巧克力饼”(反正我们的孩子也喜欢)。很可能最有启发性的评论来自品尝者，他猜测这份食谱显然来自“某个有品位的人”。我们完全同意。T3】

## 凯瑟琳·赫本巧克力饼

*   半杯可可

*   1 根黄油棒

*   2 个鸡蛋

*   1 杯糖

*   1/4 杯面粉

*   1 杯碎核桃或山核桃(和/或巧克力片)

*   1 茶匙。香草

*   一撮盐

将烤箱预热至 325 度。将黄油和可可粉一起放入锅中融化，搅拌至光滑。从火上移开，冷却几分钟。加入鸡蛋，一次一个。

在另一个碗里，混合糖、面粉、坚果、香草和盐，加入鸡蛋/巧克力混合物中。

倒入一个抹了油的平底锅(赫本的食谱要求一个 8”x8”的正方形平底锅，但我只有一个长方形的玻璃平底锅。结果还是很棒。)烘烤大约 35 分钟，注意不要烤过头；它们应该很粘。冷却后切成条状。这是一个小批量，约 12。