# 学习如何用荷兰的尼克森概念无所事事

> 原文:[https://life hacker . com/learn-how-to-do-nothing with the-Dutch-of-nikse-1822310051](https://lifehacker.com/learn-how-to-do-nothing-with-the-dutch-concept-of-nikse-1822310051)

在丹麦的舒适概念“hygge”和瑞典的鼓励平衡生活的“T2 T3”之间，有许多时髦的北欧生活方式，支持者声称它们会让你成为一个更好的人。但是，如果你的问题不在于寻找快乐，而在于忽略你头脑中那些唠叨的声音，你可能会想稍微往南走一点，去体验一下荷兰人对“尼克森”的概念。

Watch

Niksen 是一种来自荷兰的减压方法，字面意思是什么都不做，或者无所事事。在(非)实践中，这意味着“做一些没有目的的事情，比如盯着窗外，闲逛，或者听音乐，”Carolien Hamming，CSR Centrum 的一名教练，一个致力于对抗压力和倦怠的组织，告诉[Olga Mecking](https://woollymag.com/author/olga-mecking)for[*Woolly Magazine*](https://woollymag.com/culture/the-new-dutch-trend-thats-better-than-hygge.html)*，*我在那里遇到了这个概念。

不要总是想着你下一步需要做什么，或者从一个任务跳到另一个任务，niksen 是一种让所有事情都慢下来的练习。正如麦克金所写的，这是一种受欢迎的暂缓，它缓解了弥漫在文化中的对工作和生产率的社会期望。

> 反对无所事事的文化偏见在荷兰语中非常明显。例如，流行的谚语“Niksenis niks”的意思是“什么都不做是没有用的”另一个流行的荷兰谚语，“*Doe gewoon normalal，*”翻译过来就是“做普通人”在实践中，这是一个保持忙碌的建议，但不要太忙；休息，但不要太多。最重要的是，它意味着不要懒惰。富有成效。投稿。

听起来熟悉吗？在美国，我们也经常被告知要提高效率和生产率，要比其他人更加努力地工作，要更加努力地工作。“这是一个带有相当负面内涵的词，”海明在一封电子邮件中写给我。“当我们周一互相问‘周末过得怎么样’时，没有人会说，‘我尽量少做了。’那不性感。"

但是尼克森与这种心态完全相反。正如梅金所说，这是一个“无所事事的好机会”。

“我们内心的声音总是说，‘做一些有用的事情，’”海明说。“为了你自己，你的家庭，这个世界...所以*尼克森*真的很难做。”

这种心态很有吸引力，因为这一切都是为了舒适。但是*尼克森*有自己的吸引力。正如梅金写道，“对我来说， *hygge* 看起来很舒适，但也非常耗时:你必须点燃蜡烛，购买毛毯和家居服，并让其他人融入你舒适的生活。我很高兴能有自己的公司。因此，鉴于我内向、安静的天性，我更喜欢*尼克森。”*

Niksen 类似于正念，这个词在过去几年里已经成为无数自助书籍和文章的主题。但是与正念不同的是， *niksen* 不是停留在当下，意识到你的周围环境；这是让你自己什么都不做，让你的思想去它想去的地方，没有罪恶感或期望。“我认为定期的*尼克森*对保持健康很重要，”海明说。"这是一种清醒时的精神休息和恢复."

荷兰人肯定没有发明什么都不做——哲学家和作家几个世纪以来一直在宣扬这种好处，其他文化也有类似经历的短语(在意大利， *dolce far niente* 意思是什么都不做的甜蜜)。梅克金指出，正是在*尼克森*期间，她得到了她最好的故事创意，这种结果对于任何在淋浴或执行其他单调任务时有过“啊哈时刻”的人来说都很熟悉。

最重要的是，这不是懒惰。正如梅金所说，这是“对生命暂停的彻底享受”

“在野外，大多数动物三分之二的时间什么都不做，”海明说。“他们打呵欠，四处看看，坐下来，等着一点点心来。因此， *niksen* 对我来说似乎是一种自然的存在状态。”