# 让我们来剖析一次失败的约会

> 原文：<https://lifehacker.com/let-s-dissect-an-okcupid-date-gone-bad-1822971125>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) 。



本周我们有一期非常特别的《严厉的爱》。我们将一点一点地剖析这个女人不怎么好的第一次约会。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 我想和你约会。我和一个在 OKCupid 上认识的人聊了几个星期。我们在跳舞。每天打几次电话，发几条短信。所以我们最终计划在街机酒吧进行第一次约会。

首先，等待几周的筛选期可能太长了。我知道你想要谨慎和安全，这很好，但你越早为你的约会做些计划越好。否则，你有很多时间对对方的短信读得太多，失去了刚开始聊天时感受到的兴奋和能量，开始有了二心或者改变主意。另外，第一次约会时，你们没什么可谈的，因为你们已经经历了对方详尽的面试过程。要么你喜欢这个人，他们让你觉得和他们见面很舒服，要么事情不对劲，你应该离开。

也就是说，拱廊酒吧是第一次约会的绝佳地点。这些游戏确保你总有事情可以做和谈论。

> 约会的那一天，他发短信告诉我，他想带我去奇利餐厅，在街机酒吧前喝点东西。他还说他有一张即将到期的购物卡，我不介意。然而，我确实认为他会支付账单的剩余部分。但他却在饭后看着我，问我点了什么。我们有完全一样的东西。我们分了三勺，都喝了两杯玛格丽塔酒。

第一次约会双方各付各的东西是很正常的，尤其是网上的半盲约会。但是他改变了你已经同意的街机酒吧计划，并说“带你去 Chili's ”,所以是的，他可能应该带你去那里。天啊，没有什么比在第一次约会时使用 Chili 的礼品卡更能表达“我已经准备好了”的了，而且没有提出要分剩下的。多绅士啊！

> 还有，我忘了说他的车还在店里，所以我们的计划是一起去下一个地点优步。但他一直提到他认为我会开车，那会更容易。

是的，他没有车...

> 然后，我们吃到一半的时候，他告诉我他太累了，不想去街机酒吧，而是想去看电影。我完全可以去电影院，但他想回我家，当我拒绝时，他几乎让我感到内疚，并说我如何“害怕这个世界”然后，当我告诉他我不会在第一次约会时带男人回家，因为他们可能是杀人犯时，他很不高兴。我是以开玩笑的方式说的，但他对此很生气，说这样的声明是“人格暗杀”如果我说的话冒犯了他，我道歉，一切似乎都很酷。

这尖叫“我只是想勾搭！别让我试……”这家伙听起来像一个工具，即使你尝试，你也不能暗杀他的角色——它不在那里。

> 然后他移到了我这边的摊位…

啊哦...

> ...说他有多累，开始把他的头靠在我的肩膀上…

“来吧，让我坚果。”

> ...就在那时，我们收工了，拿到了支票。

哦，感谢上帝。

> 所以，最后我付了账单剩下的一半，他应该留下小费。他给了我不少小费，但是当我们离开的时候，我还准备在桌子上留下一些额外的美元。当我滑出电话亭时，美元掉在了地板上，我还没来得及说什么，他就把它捡了起来，并坚持说是他的。我知道我当时可以说些什么，但我没有。

为什么？！那是你的钱！顺便说一句，这些钱你本来就不该花在奇利餐厅。

> 我们分手后，那天晚上他给我发了短信。他问我是否告诉过任何人我们要去约会。然后他问我如何向他们描述这次约会。

哇，好吧怪人...很执着？

> 我告诉他，我会说我们谈得很好，这很酷。然后他说他不喜欢自己。我只是说“好的，保重”然后他坚持说他是在开玩笑，并对我这么快就说再见而生气。然后当我解释说我感觉更像是一个朋友，他开始告诉我，我浪费了他的时间，胡说八道。我本不想提钱的事，但他一直逼我。所以，我列出了我对约会没有感觉的所有事情；从他迟到了将近半个小时(我忘了说了)到现金的事情。当我提到钱的时候，他很生气。他解释说，他真的认为它是在他准备付钱给小费时从口袋里掉出来的。现在我想起来这可能是真的。

这家伙是个自私的急性子。不管他知不知道那是你的钱，他都对你不好，反应过度。

> 他还对我指指点点，说我本可以对 Chili's 说不，我本可以坚持让我们去 arcade 酒吧，我本应该要那些钱，还有。我是一个非常害羞的人，所以我想知道你是如何看待这件事的，因为当时我喝了几杯酒，认为我完全是在为自己辩护。但是现在我很清醒，思考着他所说的一切，我觉得我可能反应过度了。如果我做了，那就无法挽回了。但是我如何解释我的思维过程呢？

你没有反应过度，你也不欠这家伙任何东西。如果有什么不同的话，当这些问题在约会中发生的时候，你可以更主动一些。我意识到当你是一个女人时，和一个陌生男人对抗并不总是容易的，但是他确实偷了你的钱，而你只是让它发生。走吧。

以下是可能真实发生的情况:

*   你在 OkCupid 上认识了一个人，根据你们的聊天、短信和电话，你觉得他很好，但你等了太久才见到他本人，所以你会发现他实际上只是一个穷光蛋，想找些简单的性爱。

*   在你约会的那天，他改变了计划，因为他没有钱，除了一张辣椒的礼品卡，只够他喝点酒和玛格丽塔酒。或者，如果他真的有现金，他也不愿意把钱花在你们已经约定好的街机酒吧喝酒上。

*   然后，他步行去了 Chili's，因为他没有车，这就是为什么他迟到了 30 分钟。

*   在让你等了一会儿之后，他希望让你在玛格丽塔酒上喝得酩酊大醉，你以为他会为他的“我累了，我们去你家网飞放松一下”的例行公事买单。“哦，顺便说一句，你开车。”

*   你没上钩，所以他想让你内疚。当那不起作用时——因为你比那更聪明、更安全——他生气了。所以，你不得不付了你的那份账单，然后分道扬镳，但在此之前，他找到了一种方法，就在你眼前偷走了你的钱。他知道你不会说什么，也不会空手回家。

*   在那之后，他不仅在短信中痛斥你，还设法让*你*觉得自己是做错事的人。不要让这个讨厌鬼愚弄你。

你确实为自己挺身而出，但为时已晚。你将来可以做更多的事来帮助自己。下一次，早点见面，看看是否有化学反应。你无法知道一个人是否只是纸上谈兵，除非你花些时间和他们面对面。等待只是给自己时间投资，让自己失望，因为他是个混蛋。此外，下一次，对 Chili's 说不，坚持原来的约会计划，除非有非常好的理由不去。至少你可以在街机酒吧玩游戏。下一次，如果钱是你的，一定要认领。诚实地说出你的财产不会破坏气氛。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。