# 让你的孩子讨厌他们的新生兄弟姐妹

> 原文：<https://lifehacker.com/let-your-kid-hate-their-new-baby-sibling-1828571865>

所以，读者们，我怀孕了！晚期妊娠。好家伙。目前身体状态:低慢。我很激动，有点不知所措，感受着所有的感受。

Watch

听到我们即将有新宝宝的消息后，许多朋友都想知道我五岁的女儿有什么反应。"玛吉一定很激动，所以很兴奋！"他们惊呼。对此我回答说...*呃。*

这个孩子从来没有强烈地想要一个兄弟姐妹。当然，当她所有的学校朋友讲述他们的孩子的故事时，提到他们家里的小弟弟和小妹妹时，她有时会感到被冷落，但她是一个敏锐的孩子，完全理解作为父母注意力的唯一接收者是多么甜蜜的事情(至少 80%的亚马逊购买量)。

当她发现自己很快就会有一个小弟弟时，她起初持怀疑态度。“你是真的吗？”她问。

然后她变得心烦意乱。

在过去六个月的不同时刻，她都爆发出自己特有的焦虑。

“当我在幼儿园的时候，没有我，你也会和宝宝玩得很开心。”(嗯，我不会用“有趣”来形容照顾新生儿。)

“我所有的宝贝视频都将被新宝贝替换！” *(* 没门。)

“当我们看恐怖电影时，宝宝会坐在你的腿上，爸爸会说我太大了，不适合他的膝盖，所以我没有膝盖！”(大概是真的。)

当我搬去上大学的时候，宝宝就可以待在家里和你一起玩了(他会讨厌的。)

很明显，她想了很多。

我丈夫和我试图减轻她的恐惧。我们在图书馆读过所有关于成为大姐姐的书，以及她将如何扮演新角色。我们给她一本日记来记录宝宝的里程碑。我们一直在谈论我们如何仍然有特别的独处时间，我们如何爱她，这永远不会改变。

但是当我看着她努力克制自己的感情时，我意识到我能帮她做的最大的事情就是:*让她讨厌这个孩子。*还是反感他。或者感受她对这个不可避免地会撼动她的世界的新人的任何感受。

幼儿专家希瑟·舒梅克在她的书 [*中写道:“我们大多数人都期望当新的兄弟姐妹到来时会有些嫉妒，但我们仍然坚持最基本的爱。”不分享和其他叛逆的规则可以培养有能力和有同情心的孩子*](https://www.amazon.com/Share-Renegade-Raising-Competent-Compassionate/dp/1585429368?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/let-your-kid-hate-their-new-baby-sibling-1828571865&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) *。当我们听到我们的孩子对一个新的兄弟姐妹表达不稳定的情绪时，她解释说，我们的本能可能会说:“在内心深处，你爱他。”*

这没有帮助。因为也许他们没有——至少现在还没有。“兄弟姐妹会在他们自己的时间里发现爱，”她写道。“爱是不能强求的，所以不要强求。别指望了。这样做会让你的孩子觉得自己不够格，可能会害怕失去你的爱。”

当然，你会想向家里的每个人表达你的爱，她建议道，但是不要指望哥哥或姐姐会反映你的感受。相反，澄清问题(“你感到愤怒，希望他走开”)，让你的孩子用非暴力的方式表达自己，比如画一幅画或写一张愤怒的纸条。舒梅克解释说:“对一个孩子来说，说‘我讨厌我的哥哥’比假装喜欢要好得多。”

当我看着 Maggie 经历这个人生大转变时，我很感激这个提醒。我告诉她，难过、不确定或悲伤是正常的——有时候我也是。这是一个持续的对话。

最近，她变了。

我每天都能看到她对整个局面的热情。有一次，我去学校接她，她递给我她那天做的美术作品，一如既往。她用纸袋制作了一些灯笼(或者可能是章鱼臂套，我不太确定)。“这是给你的，”她说。“这是给爸爸的。”然后她给了我最后一个。

"这是给小弟弟的。"

我融化了。

然后到了晚上，当我们一起依偎在她的床上时，她开始和宝宝说话，钻到我的睡衣下(别问)，小声说，“宝贝，里面臭不臭？”然后她会傻笑。我看到了一个联盟的开始，我充满了喜悦和恐惧。

我可能不知道他们的关系会是什么样子，我也不需要知道。我很高兴看到它的展开。