# LG 的 G7 ThinQ 聪明过头了

> 原文：<https://gizmodo.com/lgs-g7-thinq-is-too-clever-for-its-own-good-1825818482>

在*搏击俱乐部*中，有一个场景是在第一次见到泰勒·德登后，叙述者开了一个玩笑，说你在飞机上遇到的人是单服朋友。然后，甚至在给他的邻座一个回应的机会之前，他开始解释他机智的措辞。但在他说完之前，德顿干巴巴地反驳道:“哦，不，我明白了。非常聪明。你觉得怎么样？”



这种情绪非常准确地描述了我对 LG G7 ThinQ 的感受。在其最新的旗舰手机上，该公司投入了如此多的时间来磨练 G7 并为其配备整洁的小功能，似乎 LG 没有看到更大的画面。带有人工智能物体识别功能的凹口显示器和相机可能是有趣的派对把戏，但最终，它们不是突破性的想法。 很不幸，因为和 G7 呆了一段时间后，我开始喜欢上这部手机了。但与此同时，G7 仍有许多缺陷，在 LG 解决导致其最后两款 G 系列手机沉没的持续身份危机之前，其手机不会产生它们能够也应该产生的影响。

让我们从那个愚蠢的商标开始。表面上看，这个想法是将 LG 的所有优质产品从洗碗机到空调再到手机统一在一个单一的人工智能辅助平台下。但据我所知，G7 上唯一的助手是谷歌制造的，所以我不确定所有这些智能实际上都在做什么。相反，LG 决定在手机左边缘增加一个专用按钮来增强谷歌助手，遗憾的是，虽然可以禁用，但不能为其他用途重新编程。LG 还为 G7 添加了一些独特的谷歌助手命令，这些命令主要用于说“嘿，谷歌，用 AI Cam 打开相机。”

但在你真正开始这样做之前，你可能需要重新考虑，因为当我在我们的预生产 G7 审查单元上测试双 16-MP 后置摄像头时，实际上让 LG 的 AI 摄像头控制并不总是最好的主意。有时候，就像我白天在旧金山北海滩拍照时，人工智能相机在检测风景和调整设置方面做得很好，以创造出更令人愉悦的照片。与标准自动相机相比，人工智能相机的照片具有更好的白平衡，更饱和的颜色，以及没有过度的美好蓝天。

然而，当 a 在夜间拍摄旧金山诺布山上的一座教堂时，人工智能相机错过了很多，产生了一个模糊的镜头，带有浓重的橙色色彩，并且普遍缺乏细节。这也不仅仅是一次性的异常，因为在随后的低光拍摄中，G7 的人工智能摄像头继续产生黯淡的结果。

G7 的人工智能摄像头并不是这款手机唯一的拍照功能。这款手机还使用像素宁滨，它将相机传感器上的四个像素组合成一个巨大的像素，使 G7 增加了弱光灵敏度。这听起来可能有点复杂，但这是许多公司从 2013 年 的 [HTC One M7 开始就在手机上尝试的东西。可悲的是，所有这些诡计实际上并没有带来更好的照片。在比较 G7 和 Galaxy S9+的低光拍摄时，三星卓越的光学系统使其具有优势。](https://gizmodo.com/htc-one-review-the-beauty-is-a-beast-updated-5990716)

在上面一些额外脂肪金枪鱼的低光照片中，S9+的分辨率提高了，细节更好，胜过了我从 G7 得到的。在 LG 的照片中，山葵堆和装饰几乎没有可辨的纹理，照片中很少有任何接近尖锐的东西。G7 唯一真正的优势是略好的白平衡，这是一个很容易通过编辑修复的东西。

至于 G7 的其他各种技巧，其 6.1 英寸的液晶显示屏因其 1000 尼特的亮度声明而令人印象深刻。这个标记不仅仅是当你在一个黑暗的图像上有一小部分白色的时候，正如我在一个完全白色的屏幕上测量的那样。事实上，G7 的亮度达到了 1017 尼特，比我在 Galaxy S9+上看到的 605 尼特亮了 400 多尼特。不幸的是，我能让 G7 发出那么多光的唯一方法是用大功率手电筒直接照向它的正面环境光传感器。在阳光直射的户外更典型的条件下，我发现 G7 经常犹豫是否要达到那样的亮度，并且屏幕经常比 Galaxy S9 更难观看。

然后是 G7 的屏幕缺口，LG 称之为第二屏幕，好像是对 [LG V10](https://gizmodo.com/lg-v10-review-big-weird-and-not-worth-it-1739715833) 和 [LG V20](http://www.lg.com/us/mobile-phones/v20) 的某种怪异致敬。LG，实话实说就是了。我喜欢有很多隐藏或掩盖剪切的选项，以防你是一个还没有跟上潮流的人。

但 LG 对整个设备做出的最奇怪的决定是将手机的电池容量从 LG G6 上的 3，500 mAh 电源组减少到 LG G7 上的 3，000 mAh。这意味着，与我们在最近的一些其他手机上看到的电池续航时间增加了近两个小时相比，G7 的续航时间与上一代相比仅增加了约 45 分钟，这一差异几乎完全归因于 G7 更节能的骁龙 845 处理器。所以最终，G7 的总运行时间只有 8 小时 54 分钟，这在两年前是相当不错的，但像 Pixel 2 XL (11:17)、华为 P20 Pro (11:36)和 Galaxy S9+ (12:27)这样的手机都达到了 11 小时或更长时间，9 小时以下的成绩根本达不到要求。

更糟糕的是，为了换取更小的电池，LG 利用额外的空间在手机内部创建了一个空腔，用于更大的扬声器和更好的低音。你知道吗？LG 完全成功了，因为 G7 对于一部手机来说太大声了。当你把音量开到最大时，你甚至可以感觉到手机的整个背面都在振动，这要归功于一个空腔，它有助于放大低音，就像在真正的扬声器音箱中一样。但这也有不好的一面，因为 G7 不像现在的其他旗舰手机那样有立体声扬声器，所以整体音频质量很好，不是很好。G7 的一个可取之处是，凭借其内置的 32 位高保真 DAC 和新的 DTS:X 耳机技术，提供虚拟环绕声效果，将有线耳机插入 G7 听起来更好。发烧友们请注意，这是你们的电话。

G7 是一款令人费解的手机。LG 花了很多时间试图变得棘手，同时不知何故忽略了其他领域的重要缺点。G7 有一个很好的建筑，摩洛哥蓝色玻璃背面在合适的光线下简直令人惊叹。但它的 AI cam 不稳定，电池不够大，第二块屏幕真的只是一个缺口。

尽管最终，这些可能都不重要，因为所有这些利弊都取决于定价。目前，LG 和运营商都没有宣布 G7 的价格。如果它接近 720 美元(Galaxy S9 的当前价格)，G7 就完蛋了。但如果它更像 650 美元(或更不理想)，那么 G7 可能会有所有缺陷，作为一部古怪聪明的手机，它有更好的东西。

### 自述文件

*   至于手机上的专用助手控件，G7 的谷歌助手按钮是最不烦人的。但可悲的是，它不能被重新映射。

*   屏幕确实达到了 1000 尼特，但它经常在应该提高亮度的时候犹豫不决。

*   虽然整体电池寿命比去年的 G6 略有改善，达到 8:54，但 G7 的电池实际上比以前小了 500 mAh，这令人失望。

*   G7 是使用有线耳机的音响发烧友的最佳手机。

*   LG 的 AI cam 功能可能有点不稳定，尤其是在弱光下。

### 规范

Android 8 奥利奥高通骁龙 845 4GB 内存 64GB 存储 6.1 英寸 QHD+ LCD 显示屏 microSD 卡插槽双 1600 万像素后置摄像头 800 万像素前置摄像头 IP68 防水性能内置 32 位 DAC DTS-X 耳机 USB 3.1 Type-C 端口 3,000 mAh 电池 6.03 x 2.83 x 0.31 英寸 5.71 盎司四种颜色(灰色、蓝色、树莓色、黑色)