# 生活黑客作家回应世界上最受欢迎的组织黑客

> 原文：<https://lifehacker.com/lifehacker-writers-respond-to-the-worlds-most-popular-o-1796144840>

在 Lifehacker 这里，我们已经看到了大约 [每一种巧妙的 DIY 技巧，但我们也看到了许多令人讨厌的东西。我们最近偶然发现了一个非常受欢迎的视频，里面充满了组织黑客，我们有一些想法...](http://lifehacker.com/tag/clever-uses) 



被质疑的脸书视频来自 Blossom 的 [，在撰写本文时，已经被观看了 3.1 亿次。它有七种不同的方法来帮助你整理你的杂物。全文如下:](https://www.facebook.com/FirstMediaBlossom/videos/10155361643304586/)

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=fb-10155361643304586&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=fb-10155361643304586&autosize=1) 

我和另外两位 Lifehacker 的工作人员 Beth Skwarecki 和 Patrick Lucas Austin 坐在一起，这样我们就可以一次一个地表达我们对这些“黑客”的看法。为了避免混淆，我做"我"，帕特里克做"帕特里克"，贝丝做"贝丝"，你做"你"。我们开始吧。

### 内衣纸巾盒

我:好的，首先是内裤纸巾盒...

帕特里克:帕特里克，你被内衣纸巾盒搞糊涂了。

**我:**是的，我觉得很蠢。

贝丝:它应该解决什么问题？

帕特里克:嗯，这对你来说可能不成问题，但我认为这对有孩子的人来说会很有用。

我:这很公平。不过，对于成年人来说，我觉得一个抽屉就足够了。或许买个抽屉式分离器？

贝丝:即使对一个孩子来说。你得到了什么？内衣在一个盒子里，但你可以不用花里胡哨的折叠就能做到。然后你还得为多余的东西找地方，除非你有足够多的内衣。

帕特里克:把它们踩实。

我:这当然是个聪明的方法，但看起来更麻烦而不是有用。

帕特里克:我想我要试试看，看看效果如何。就像你说的，我无法想象它对成年人有什么太大的用处。

我:还有，我不想让我的孩子认为他们的内衣是一次性的，就像你从盒子里拿出来的大部分东西一样。

贝丝:哦，天哪，那正是他们所想的...装满内衣的垃圾。

帕特里克:我认为一两次关于不要扔掉你的灯笼裤的谈话可能会解决这个问题。(也许这东西是属于卫生间的，当你真正去想的时候。)

### 神奇的日本衬衫褶皱

帕特里克:啊，臭名昭著的“日本衬衫褶皱”

我:是啊，看起来多神奇啊...

Patrick: 这款 KonMari 通过认证了吗？

我:这并不能给我带来快乐，帕特里克。

贝丝:好吧，我就是不明白衬衫的折叠。只是做一个普通的折叠而不是放平会更容易更快。我抓住衬衫的肩膀，把袖子折起来，然后放下来，把它对折或三折。

Patrick: 这让我想起了你在 GAP 看到的那些衣服折叠板，只是因为你在盯着它看，所以用处不大。

我:如果我在一个我想给人留下深刻印象的人面前折叠我所有的衬衫，我会学会的。它看起来真的很酷。但除此之外，我只是，我不...为什么？！

帕特里克:“等一下，宝贝，我得很快叠好这些衬衫。日式折叠风格。”

贝丝:我没有考虑过“在自助洗衣店泡妞”的场景。那会有用的！那里也会有一个平坦的表面。

**我:**哈哈哈，“印象深刻？让我们在剩下的展开的衣服上做爱吧……”

贝丝:你的自助洗衣店一定比我想象的更私密...

帕特里克:你真是个浪漫的人，帕特里克。

我:很晚了，周围没有人，除了烘干机翻动我们日常服装的声音，什么也没有...

帕特里克:我的意思是，既然你都这么说了，我怎么能拒绝呢？

我:哈哈哈，好吧，你们真的会学这个吗？

贝丝:我的意思是，它确实能把衬衫叠起来！这没什么*毛病*。没有理由放弃你已经在做的事情。

帕特里克:对我来说，这是一个简单明了的骗局。这就好比 [笔旋](https://www.youtube.com/watch?v=voqYX8_VjvQ) 。

我:是啊！所以这是正式的，这种衬衫折叠技术是“洗衣的钢笔旋转。”

**贝丝:**同意了。

**帕特里克:***爵士手* LIFEHACK！*爵士乐手*

### 流行标签衣架

贝丝:流行拉环衣架...

我:好的，所以这是一个非常合法的节省空间的技术。

贝丝:不，不是的！

**我:**概念上？

贝丝:在同样大的空间里，你有同样多的衣服。你什么都没解决。

我:其实...是啊，你说得对。

贝丝:如果你想把一套衬衫/裤子放在一起，这会很方便。因为否则你必须保存那些奇怪的衣架。

我认为这个生活帮更依赖于角度和结构的完整性。在衣柜里塞满衣服的问题是衣架会占用空间。

我对尝试这种方法的人的建议是“扔掉你不穿的衣服，你的衣柜里有太多的垃圾了。”

贝丝:干得好。我可能有点言过其实了，但是你们有没有注意到每个衣架黑客都使用不同类型的衣架？

帕特里克:是的，这让我很困扰。

**我:**是的，呃。

贝丝:这些不是为那些用衣架凑合的人准备的。这些都是发明，你必须买一个特定的衣架类型开始！

**我:**所以， [我们其实早在](http://lifehacker.com/use-soda-can-tabs-to-create-double-coat-hangers-keep-s-5946857#_ga=2.264177807.24664540.1497201492-27973805.1434581949) 之前就精选了这一招...但那是五年前的事了...

Patrick: “你实际上并没有节省衣柜的空间，但它确实可以防止衣架在架子上相互挤在一起。另外，如果你喜欢把一条特定的裤子和一件衬衫搭配在一起，或者把领带和衬衫搭配在一起，这是一个很好的搭配方式。”

贝丝:是的，我们的更好。

**我:**正是。我们知道发生了什么。现在也是。我想。

帕特里克:汽水标签衣架:仍然有效。

**我:**就是不为了节省空间。

帕特里克:哦，我是说贝丝的衣服配对把戏。我不认为你用你的新可乐空罐违反了物理定律。

### DIY 毛毡抽屉收纳盒

帕特里克:这个毛毡整理器让我抓狂...

我:哦，天哪，我也是。

贝丝:确切地说，我看不出任何瑕疵，但我无法想象真的会这么做。你为什么不把袜子卷起来放在一起呢？

帕特里克:有这么多瑕疵！袜子的结构、材料和填充物...

我:我的意思是，如果你要去商店买毛毡，就买一个抽屉收纳盒吧！这是一些真正的工艺狗屎...

贝丝:也许这个人做了一个项目，留下了那么多块同样大小的毛毡？

帕特里克:那种胶水一个月后就会散开

贝丝:对，不是胶水，而是胶水旁边的毛毡纤维。如果你敢动或碰它。

帕特里克:毛毡会把袜子上的纤维捡起来，胶水可能会粘在袜子纤维上——这真是一团糟。

**我:**是啊，这个视频里最差的一个，在我看来。

Patrick: 我把我的袜子叠起来，然后把它们叠起来——比这个奇怪的把戏简单多了。

贝丝:我喜欢它可以压缩以容纳抽屉里的其他东西，而不是固定的大小。但这还不足以推荐。

帕特里克:而不是一个死板的抽屉组织者？

贝丝:是的，当我想到抽屉收纳件时，我会想到盒子。

我:一样，就像宜家那些便宜的。就买那些吧，伙计们。

贝丝:我只是把我的袜子叠起来。有那么难吗？！？这里真正的生活帮是买一堆一样的袜子，把它们扔成一堆或一堆，然后不管你有没有一个可爱的整理者。但是我没有收藏熏肉袜子。也许我只是嫉妒。

我:除非你有大量的毛毡要用，需要一些狡猾的东西让你忙起来，或者讨厌把时间花在有用的事情上。

贝丝:但是如果你想把精力花在袜子上...也许你应该织些袜子。

**我:**字。

### 羊毛衫挂招

我:好了，把这件 alt 毛衣挂起来。我其实挺喜欢这个的。

**帕特里克:**完美的描述。我不确定。理论上看起来很聪明，但现在我只是担心它会以一种不同的、意想不到的方式弄脏我的毛衣。

贝丝:我没有试过这个。我觉得我应该去试试这个...坚持住。

帕特里克:挂上衣架。

**我:** *好听。*

帕特里克:谢谢，谢谢。

我:我没有像这样的毛衣，因为我不是 90 年代情景喜剧中的角色，但我觉得它很有用。我也住在一个禁止穿毛衣的地方。

帕特里克:贝丝，你现在正在尝试吗？我有两件长袖毛衣来帮助引导我内心的爸爸。

贝丝:好的，是的，我正在尝试。

(一拍)

我没什么印象。

我:它会留在原地吗？

贝丝:首先，毛衣的主体和衣架的那只手臂的尺寸(折叠)完全一样。所以如果你的毛衣比我的大一点，它就会挂在边上。此外，它只是停留在原地。

**我:**嗯嗯。

贝丝:就像，现在没事了...

**我:**但是大概会跌吧？

贝丝:把它贴在你的衣柜里，明天它就会在地板上。

### 橡皮筋防滑衣架

贝丝:好吧，这是一个有一百万个解决方案的问题。

帕特里克:启发我们。

贝丝:带内置挂钩的衣架，带内置环圈的衣服...

我:是的，我所有非常便宜的塑料衣架都有内置挂钩。

贝丝:如果你需要的话，这是个好主意。我想我应该试着确定一下，但似乎是合法的。

我:是的，我想没事。我的意思是，我们已经建议了从热熔胶到 Sugru 到曲棍球带的所有东西，所以....

帕特里克:在列表中添加橡皮筋。

**我:**嘣。补充道。我对这个问题的想法和大多数黑客是一样的。就买几个新衣架吧。它们太便宜了...

**帕特里克:**同意。

### 泳池面条靴架

Patrick: 你们准备好迎接*的抵抗了吗*？

我:啊，对了，最后但同样重要的是，面条靴...这远没有听起来那么有趣。

帕特里克:我非常喜欢这件。

**我:**我没有靴子，也不知道合适的靴子护理，不过好像挺有意思的。

帕特里克:作为一个在堆满各种靴子的家里长大的人，每当我整理衣柜时，它们的松软总是一记耳光。一切都井井有条，除了这双软绵绵地站在我面前的靴子。

贝丝:松软的靴子真烦人。我有一双高统靴，它们总是被踢翻。

帕特里克:给自己买根面条。

贝丝:是的，我应该这么做。我没有测试过这个，但是它看起来很合理。

我:所以这是赢家？

帕特里克:我有点生气，我没有想到这个。我是粉丝。

贝丝:推测上，是的。

帕特里克:可能是最好的一个，除非它让你的靴子发臭。谁知道那些东西是由什么制成的...

**我:**哦好，T3T5 之前我们已经讲过了。

帕特里克:这些都是很棒的面条黑客。

贝丝:我觉得靴子会让面条发臭。

**我:**也许你可以在面条的中心填充活性炭什么的。

贝丝:哦，太棒了。香味靴面。

* * *

好了，就这样了！感谢您的加入！