# 使用 PlusPrivacy Chrome 扩展锁定您的社交媒体数据

> 原文:[https://life hacker . com/lock-down-your-social-media-data-with-the-plus privacy-c-1823961552](https://lifehacker.com/lock-down-your-social-media-data-with-the-plusprivacy-c-1823961552)

大多数有联系的人使用至少一家主要科技公司的服务，如果不是大多数的话。虽然它们通常会让你很容易地找出你与他们和其他第三方服务共享的数据，但有时你需要一个大的红色警告标志，如 [PlusPrivacy](https://plusprivacy.com/) 。

Watch

这项开源服务由欧盟委员会提供资金支持，在数据隐私方面有点两面性，但它是一个有价值的工具，可以帮助你点击几下鼠标锁定你的在线账户。这也很好地让你知道你是否给了第三方应用和服务太多你的信息。

### 让 PlusPrivacy(安全地)借用您的数字王国的钥匙

一旦你安装了 PlusPrivacy 的 Chrome 扩展并在该服务上创建了一个账户，你就可以登录其网站查看你在四大社交网络上的数据隐私设置:脸书、谷歌、LinkedIn 和 Twitter。该网站的用户界面很糟糕——这是无法避免的——而且没有办法看到你*目前*在使用什么设置。不要让这阻止你。你所做的任何调整都会立即在网站上生效，就像你在谷歌自己的设置页面上轻触开关一样。

此外，PlusPrivacy 的“单击隐私”选项，你可以通过点击网站左侧栏上的“社交网络”来访问，这对你的朋友和亲人来说是非常好的，他们真的不知道关于数据隐私的第一件事。只需点击几下鼠标， PlusPrivacy 就会将这四个社交网络上的各种设置调整到它认为最有利于隐私的选项——如果你或你的朋友需要更多的回旋余地，你可以随时返回并从那里进行调整。

### PlusPrivacy 的真正力量

实际上，我发现 PlusPrivacy 最有用的地方不是它的设置菜单——我宁愿直接浏览大型在线服务的隐私设置，以确保我没有错过任何重要的内容。

PlusPrivacy 的“扩展和应用”部分更令人大开眼界。在这一点上，PlusPrivacy 做得很好，它能快速通知你你给了其他应用和服务多少信息。

例如，看看脸书是如何展示你已经授权访问你的数据的各种应用的。

漂亮的图标。稍微提一下你给了一个应用程序的版权——这几乎不是最大的问题。仅此而已。要发现一个应用程序实际上可以从你的账户中收集到的数据，你必须单独点击每个图标，并滚动查看复选标记列表。Feh。

你在 PlusPrivacy 的界面上看到同样的应用。然而，每个应用程序都有一个你已经授予的所有权限的列表——也有颜色编码。

例如，绿色表示你让另一个服务看到你的公开资料可能没什么大不了的。如果你给了一个应用程序你的生日和查看你当前地址的能力，那就是一个红灯。不太好。

感谢 PlusPrivacy ，我能够了解到，将我的三星智能电视连接到脸书基本上确保了它了解我的一切，以及我在生活中每时每刻正在做的一切。哎呦。

### 不要把你的生命卖给 PlusPrivacy

正如我之前提到的， PlusPrivacy 有其利弊。一方面，它是锁定社交媒体账户和审查数据权限的有用工具。另一方面，该服务最终希望让你放弃一些隐私——通过允许其他服务访问你的更多信息，我们推测——以换取一些随机赠品或优惠。

> *“如果您明确选择这样做，PlusPrivacy 将帮助您用您的部分数据换取参与服务提供商提供的奖励和福利。”*

我们尊重 PlusPrivacy 不要求提交它愿意代表您调整的社交服务的登录信息— [因此有了浏览器扩展](https://plusprivacy.com/2018/02/22/let-plusprivacy-manage-your-social-network-privacy/) 。这项服务的开发者似乎真的对帮助你在网上保持安全感兴趣。如果 PlusPrivacy 有朝一日推出该功能，请克制住出售的冲动。对你的数据保密；保管好它。