# 用你的速溶锅制作姜黄胡萝卜汤

> 原文：<https://lifehacker.com/make-this-turmeric-carrot-soup-in-your-instant-pot-1829226721>

根据 Instagram memes 的说法，是时候做三件事了:南瓜香料、真正的南瓜和温热的馅料汤(甚至是南瓜汤！).我并不特别喜欢南瓜 (或其香料)作为一种风味，但汤是我可以——*将*—搞(严重)的东西。

Watch

做汤是用尽任何一种配料的最简单的方法，我碰巧有很多胡萝卜。 [正如我们之前提到的](https://lifehacker.com/save-time-and-stove-space-by-making-soup-in-your-instan-1820238254) ，对于一大堆热汤来说，速溶锅是最简单快捷的方法。你只需炒一些香料(就在速溶锅里)，加入块根蔬菜或南瓜和一些肉汤，然后用高压锅煮。用浸入式搅拌器搅拌(同时把它留在速溶罐中的*，你就有了一份完美的浓汤。见鬼，那东西甚至会为你保暖。南瓜汤很好，但胡萝卜随处可见，便宜，而且甜得令人愉快。它们也比大多数南瓜更容易分解，这一特点总是会在我的积分本(我把它放在枕头下)中赢得高分。*

姜黄是我在 Instagram 上看到的另一种非常受欢迎的秋季食品——通常以拿铁的形式出现——它恰巧与胡萝卜、大蒜和生姜相处得很好，这是一个好消息，因为所有这些成分都被邀请参加速溶锅派对。顺便说一下，这汤是纯素的，不是因为我想让它成为纯素的，而是因为我没有鸭油和黄油了，所以转向橄榄油。我计划使用的另一种非素食原料是鸡汤，改用蔬菜汤意味着我可以给我的素食朋友阿什一些，那天晚上我和她有约。

总之。如果你真的想使用动物脂肪或股票，你知道你不会从我这里得到悲伤，但你真的不需要。这种汤非常美味可口。要做到这一点，你需要:

*   2 磅胡萝卜，大致切成 2 英寸长的小块
*   3 汤匙橄榄油
*   1 根大葱，切片或切块
*   1 个白洋葱，切片或切丁
*   1 片 2 英寸的生姜，洗净切碎(表皮可以保留。)

*   1 汤匙香油

*   6 瓣大蒜，捣碎
*   1 块 1 英寸的新鲜姜黄，洗净切碎(外皮可以保留。还有:如果你不想指尖发黄的话，也许在切菜的时候戴上手套。)
*   1/4 杯雪利酒醋
*   一小捆你最喜欢的香草，用细绳绑着(我用了 2 根百里香小枝，2 根马郁兰小枝，和一根龙蒿小枝。)

*   4 杯 [蔬菜高汤](https://lifehacker.com/how-to-make-truly-great-vegetable-stock-1822194489) (如果你的高汤很淡，也加一汤匙比肉汤更好的“无鸡”汤)
*   1/2 杯营养酵母(这是可选的；我真的很喜欢它添加的奶酪味道。)

将橄榄油加入速溶锅，按“嫩煎”打开锅加入葱、洋葱和姜，用盐和胡椒调味，煮到洋葱变软，插入物的底部几乎覆盖着美味的、粘在上面的棕色食物。加入芝麻油、姜黄和大蒜，煮至大蒜有香味，边缘呈金黄色。加入雪利酒醋，用木勺刮去所有变黄的部分。加入胡萝卜、香草和高汤，关闭锅，按下“手动”或“压力烹饪”按钮。高压煮七分钟，然后让它自然释放 10 分钟，然后手动释放剩余的压力。(这将有助于减少溅射。)

打开速溶锅，取出香草束，加入营养酵母。用浸入式搅拌机搅拌，直到没有任何块状物。此时你应该喝一碗非常浓的汤。如果你想要更稀的汤，只需加入一些水，每次加入四分之一杯，直到你达到你想要的汤的粘度。如果你只是想赶时髦，可以用面包丁、新鲜香草或南瓜子装饰。