# 在家的舒适中制作值得外卖的蒙古牛肉

> 原文：<https://thetakeout.com/make-takeout-worthy-mongolian-beef-from-the-comforts-of-1822862776>

*在* [**仓促的美食**](https://thetakeout.com/tag/hasty-gourmet) *，*外卖*的作者提供可靠的食谱，只需很少的配料和最少的努力，就值得在晚宴上享用。*T12】

Watch

我认为我丈夫和我之间烹饪习惯的巨大差异可以总结为这样:我会在餐馆吃一顿美味的饭，然后想，“哇，这太棒了，我必须尽快回到这里。”布莱恩会想，“哇，这太棒了，我想知道我如何在家里做这个？”这是一种热情的、冒险的烹饪哲学，只是有一点点傲慢。有时会有回报(鸡肉提卡马萨拉)，有时不会(那次他尝试了春卷)。但更令人惊讶的是，他的努力有多少真正成功了。

最近的例子是:他著名的(至少在我们的朋友圈子里)蒙古牛肉。它的灵感来自一家叫做 [大海](https://www.facebook.com/greatseachineserestaurant/) 的餐厅，离我们在芝加哥的家不远；另一个我可能走过很多次的地方，而布莱恩实际上带着孩子们进去了。仍然不知道蒙古牛肉的蒙古特色是什么——在这个地区，最常见的菜肴是熟羊肉——但我们认为甚至成吉思汗自己也能支持这一晚餐。

不起眼的大海以棒棒糖式的鸡翅而闻名，它的特色是顾客的照片，上面有你一进门就吃下的鸡翅数量(我发誓有些人总共吃了大约一百只)。但是，即使是常规菜单也很壮观，有着中国标准的巨大份量，比如橘子鸡(食谱很快就会出来，我保证)和前面提到的蒙古牛肉。布莱恩非常喜欢大海版本(我们的儿子也是，他一直不吃橘子鸡，只喜欢他爸爸的盘子)，所以他开始在我们自己的小厨房里重现它。

他最大的收获是:玉米淀粉和小苏打作为牛肉的嫩化剂，所以你不必全力以赴去得到昂贵的切肉——恰克烤肉(它有体面的大理石花纹)就可以了。这种酱用海鲜酱——当地杂货店民族食品通道的另一种食品——加强，咸中带甜，用洋葱和大蒜切碎。这个食谱的更传统的版本也加入了生姜；深色酱油给较咸的淡酱油增添了甜味。最重要的是，这是另一顿你可以在工作日晚上轻松一起享用的晚餐，为你自己节省了送货费，同时让你的朋友和亲戚感到惊讶。唯一的缺点是在煎炸的时候要尽量避免被油溅到。

* * *

### 布莱恩的蒙古牛肉

*   1 1/2 至 2 磅卡盘烘烤

*   2 杯菜籽油(别担心，只是用来炒的！)

*   1 1/2 杯玉米淀粉

*   1 个鸡蛋

*   1 茶匙。小苏打

*   6-8 瓣大蒜

*   1/4 杯黑酱油

*   1/3 杯糖

*   1/3 杯水

*   1 茶匙。海鲜酱

*   1 束葱
*   芝麻籽

去掉烤肉上多余的脂肪。将牛肉横着切成 1/8 英寸到 1/4 英寸厚的片。

在碗里混合鸡蛋、小苏打和玉米淀粉。加入肉，用手搅拌，并用混合物覆盖所有面。

切碎大蒜。将洋葱根和顶部切干净。纵向切片。然后在对角线上切半英寸长。

在平底锅或炒锅里加热你的油。

在一个碗里，加入糖，然后酱油和海鲜，然后是水。搅拌直至完全融合。

一旦油达到温度(约 350 华氏度)，分批煎牛肉，每次四分钟，确保锅不要过度拥挤，油在两次分批之间恢复到温度。

沥干牛肉。从锅里倒油。

在大火上，加热几汤匙煎炸油，炒大蒜大约 30 秒，然后再加入牛肉。然后炒牛肉，不断搅拌大约一分钟，确保大蒜到处都是。

最后一次搅拌调味汁，加入到锅里的牛肉中。

偶尔搅拌一下。随着调味汁变稠，牛肉会被增稠的调味汁覆盖。当几乎所有的调味汁都在牛肉上而不是在锅底时，加入葱，不断搅拌大约一分钟左右。

关火。与面条或米饭一起食用。用芝麻装饰。布莱恩说，“松脆的炒面也是很好的配菜，但不幸的是，我们的孩子不喜欢。”