# 制作并冷冻你自己的法式面包披萨

> 原文:[https://life hacker . com/make-and-freeze-your-own-French-bread-pizzas-1828553815](https://lifehacker.com/make-and-freeze-your-own-french-bread-pizzas-1828553815)

我们都有自己喜欢的冷冻方便食品。有些人偷热口袋。其他 [卷饼](https://lifehacker.com/make-two-weeks-worth-of-breakfasts-with-one-sheet-pan-1819690171) 。我一直对法式面包披萨情有独钟。除了热口袋——它肯定是在实验室里创造的——你可以自己制作和冷冻这些便利的东西。

Watch

这是 Lifehacker 的新生迎新周！本周，我们将讲述如何摆脱夏日阴霾，进入秋季活动的闪电战，无论你是第一次走向校园，让你自己的孩子准备好上学，还是寻找在生活*的课堂上更有效率的方法。所以 velcro，收起你的捕兽器吧，学生们。课程现在开始。*

自己做法式面包披萨的好处是显而易见的——首先，你可以用非常好的面包。但主要优势在于选择你的浇头。你的唯一选择不再是“奶酪”、“意大利香肠”和“组合”你现在可以随意添加烤蘑菇、焦糖大蒜、花式熟食，甚至菠萝。想每天都吃不同的法式面包披萨，就像某种皇族？*那可以是你的人生*；你要做的就是让它发生，船长。法式面包披萨有三种主要成分——面包、酱和配料——你想在每一种成分上投入多少取决于你。

### 我喜欢面包

挑选面包是一件很容易的事情。毕竟，我们在做法式面包披萨。但是，幸运的是，您可以将这一过程应用到几乎任何冷冻披萨的配置中。我最喜欢硬皮法棍面包，但柔软的三明治面包卷会是一个值得尊敬的选择，如果你做了一个比萨饼百吉饼(或 50 个)，没有人会对你失望。

无论你选择哪种面包，在烤箱里烘烤几分钟，给它一点颜色和一些松脆感。然后，拿一瓣切成两半的蒜瓣在面包上摩擦，以最具侵略性的方式给它一些味道。把面包放在一边完全冷却。

### 你很大胆，不是吗？

如果你有自己喜欢的从商店买的比萨酱，你当然可以自由使用，但是自己制作非常容易，你可以随心所欲地调味。我所做的就是拿起玛塞拉·哈赞的三配料酱 ，加入一点葡萄酒，并减少它的量，直到它变得粘稠，但不流质。要自己制作，你需要:

*   1 罐去皮的李子西红柿
*   1 个洋葱，切成两半，去皮
*   5 汤匙盐黄油
*   1/4 杯红酒(可选)

将所有材料放入平底锅或荷兰式烤箱中煨。让它煮一个小时左右，偶尔搅拌，刮边(那是免费的番茄酱，就在那里)，用你的勺子背面压碎西红柿。取出洋葱，让酱汁完全冷却。

### 把它装满

现在真正有趣的是。你可能已经对你喜欢的披萨有了很好的想法，但是有一些指导方针可以确保你的披萨冷冻和加热良好:

*   吸干任何湿奶酪(如新鲜的马苏里拉奶酪)和任何腌制或腌制的蔬菜(如腌制的墨西哥胡椒)。这将防止难看，潮湿的水坑形成。
*   烘烤蔬菜，确保它们发挥出最大的潜力。你的冷冻披萨在重新加热的过程中不会暴露在足够的热量下，所以用一点橄榄油和一些意大利调料来烘烤它们。让它们完全冷却，然后把它们堆在你的比萨饼上。
*   如果你用的是精致的熟食，把它切成比你想象的要小的块。没有什么比第一口就把披萨上的肉全吃光更让人心烦的了。
*   不要吃任何新鲜的食物，如罗勒或生西红柿；那些不会冻得很好。取而代之的是，在再次加热前加入它们，或者，如果是罗勒，在上菜前加入。

一旦你把所有的配料都装好，准备好，并冷却，用勺子在你烤好并冷却的面包上舀一些酱，把它铺成一薄层，然后加入你的奶酪和剩下的配料。将组装好的比萨饼放在烤盘上，然后放入冰箱冷冻两个小时。把它们拿出来，用箔纸把它们紧紧地包起来，然后把它们放进冷冻袋，再放回冰箱。要加热，放入 425 度的烤箱或烤面包机，煮大约 15 分钟，直到奶酪融化，面包变成深金黄色。如果你想加快速度，你可以用微波炉加热两分钟——先去掉铝箔——然后在烤箱里烤五分钟。两种方式都可以接受(而且好吃)。