# 制作 elotes，墨西哥玉米棒和夏季的完美菜肴

> 原文:[https://the take out . com/make-elotes-Mexican-corn-on-the-cob-and-summer-s-perfe-1798262829](https://thetakeout.com/make-elotes-mexican-corn-on-the-cob-and-summer-s-perfe-1798262829)

这不是最真实的场景，但我的墨西哥之旅是通过芝加哥白袜队的比赛开始的。两个想法卡住了:“这些贪婪的混蛋对一小托盘玉米要价 6 美元？!"更多的必然结果是:“男孩，甜玉米加蛋黄酱+黄油+奶酪+酸橙+辣椒非常好吃。”

Watch

就像棒球、萤火虫和小镇游行一样，elotes 是夏天的先兆，是甜玉米简单但令人印象深刻和放纵的展示。这是一种精心制作的玉米棒，其中大量的蛋黄酱和黄油有助于奶酪和辣椒粉附着在玉米粒上。定价过高的棒球场 elotes 留下了这样的印象，第二天我在芝加哥找到了一个更真实的版本。

我在这个城市的小村庄附近找到了它，这里是芝加哥墨西哥民众的居住和经济中心。在一个监管和繁文缛节几乎压制了街头饮食文化的城市，我遇到的唯一一辆手推车是卖 elotes 和 tamales 的。在其中几个 elotes 摊位上，仪式是一样的:小贩会从热气腾腾的冷却器中取出一个玉米棒。她用棍子将玉米棒子垂直举起，垂直切片，玉米粒落在塑料垫子上。她会把塑料垫子对折，然后把里面的东西倒进一个泡沫塑料杯里。然后，小贩会在玉米上榨汁，用刮铲刮下杯子上的蛋黄酱，挤上仿黄油，用勺子将类似羊乳酪的 cotija 奶酪和辣椒粉放在上面。这花了我 2.5 美元，尽管通常的做法是交给她三张一美元的钞票，并告诉她留着它。(纯粹主义者会认为 elotes 是用玉米棒做的，而 esquites 是用油炸的。但是 elotes 已经成为这道菜的总称，也是我们在这里要用的术语。)

无论是放在玉米棒上还是不放，这种甜、脂肪、香料、柑橘和咸奶酪的结合既危险又诱人，这种组合听起来更像是印刷错误，而不是经过仔细考虑的。毫无疑问，享受甜玉米的最佳方式是用一小块黄油烧烤，所以 elotes 可能会被视为下一级应用，一种合理的镀金。

和所有菜肴一样，尤其是 elotes，达到平衡是关键。虽然你可以很容易地切玉米并加入蛋黄酱、奶酪和香料(并使其更容易食用)，但在玉米棒上提供 elotes 却有一些触觉和视觉上的满足感(另外，它阻止你添加太多的蛋黄酱，因为在玉米棒上涂一层就足够了)。下面的食谱来自芝加哥 Topolobampo 餐厅的厨师安德烈斯·帕迪拉，该餐厅由里克·贝勒斯创办，最近获得了詹姆斯·比尔德基金会的最高奖“杰出餐厅”。

在这个食谱中，使用了墨西哥克莉玛(或酸奶油),尽管你可以用更普通的蛋黄酱代替。煮玉米也可以，但请考虑采取额外的步骤，在木炭上烤整个玉米棒。根本没法比。

* * *

## Elote asado(炭烧玉米配奶油、奶酪和智利)

*供六人食用；菜谱由*[*Topolobampo*](http://www.rickbayless.com/restaurants/topolobampo/)*芝加哥*

*   6 穗带壳的新鲜甜玉米

*   3 汤匙。融化的无盐黄油

*   1/2 杯浓奶油或商业酸奶油混合少量牛奶或奶油

*   1/3 杯碎墨西哥 queso anejo 或 queso fresco，或奶酪，如帕尔马干酪、羊乳酪、cotija 或农家奶酪

*   1 汤匙。热智利粉

*   酸橙

1.上菜前大约一个小时，把玉米穗放在一个深碗中，用冷水覆盖，用盘子加重，使它们浸没在水中。点燃你的炭火，让它一直燃烧到煤床中火；把烤架调整到离火四英寸的高度。

2.将玉米放在烤架上烤 15 到 20 分钟，不断翻动，直到外层叶子变黑。取出，冷却几分钟，然后去掉外壳和丝。上菜前大约 10 分钟，在玉米上刷上融化的黄油，回到烤架上，经常翻动，直到玉米变成漂亮的棕色。马上上菜，把奶油、奶酪和辣椒粉递给你的客人，让他们根据自己的喜好使用。配上一片酸橙。

#### 额外变化:Esquites(在托卢卡和墨西哥城提供)

从六个玉米棒上切下玉米粒，然后在三汤匙猪油、植物油或黄油中煎炸，用热青椒调味(去籽并切片)和两三汤匙切碎的依帕索。用盐调味。