# 海洋生物学家梅丽莎·克里斯蒂娜·马克斯被鳄鱼咬伤并拖拽...活着讲述她的故事

> 原文：<https://jezebel.com/marine-biologist-melissa-cristina-marquez-was-bitten-an-1827816706>

今年早些时候，当一条鳄鱼咬住她的腿并开始拖拽她时，梅丽莎·克里斯蒂娜·马克斯完成了一项不可能的任务:她保持了非常冷静。

Watch

作为一名海洋生物学家，她的工作要求她面对巨型食肉动物时无所畏惧。作为研究软骨鱼类栖息地工作的一部分，她与大白鲨和虎鲨这样的动物近距离接触，保持冷静对她来说很自然。“我只是对被误解的捕食者着迷，而它们恰好是最被误解的，所以我从来没有害怕过它们，”她六月份在澳大利亚悉尼通过电话告诉 Jezebel。(马尔克斯在新西兰惠灵顿的维多利亚大学获得硕士学位。)

直到今年早些时候，她职业生涯中最大的一次危险发生在一只藏在她潜水服里的剧毒蝎子蜇了她，导致她的手臂瘫痪了三周。

然后她遇到了鳄鱼。今年 4 月，马尔克斯在古巴群岛的皇家花园(Jardines de la Reina)为探索频道(Discovery Channel)的鲨鱼周节目拍摄了一个节目。这部纪录片记录了马尔克斯和她的船员寻找一种传说中被称为拉雷纳的当地大锤头鲨的过程。在一次浅滩搜索中，马尔克斯遇到了鳄鱼。第二天，她在推特上简要回顾了这一事件，事件开始于:

 [https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=twitter-981521661622149120&autosize=1](https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=twitter-981521661622149120&autosize=1) 

周一播出的鲨鱼周纪录片*描述了古巴的秘密鲨鱼巢穴*中的事件。

马尔克斯详细地告诉了杰泽贝尔她被鳄鱼咬伤的故事。她在我们对她的采访中的叙述如此引人入胜，以至于我们要全文出版，为了清晰起见，还做了轻微的编辑:

**马尔克斯:**讽刺的是:我在鲨鱼周被鳄鱼咬了一口。我和另一位科学家在 Jardines de la Reina 拍摄，寻找这条被当地古巴人称为女王 la Reina 的大锤头鲨。我们试图弄清楚这是一只大雌鲨，还是多只大鲨，因为古巴与世隔绝。

具体来说，怡和酒店每年只允许大约 1000 名潜水员入内。我们真的很幸运能去这个美丽的地方。在我们的一次潜水中，我有了去浅水区的想法，因为锤头鲨在浅水区寻找黄貂鱼。真的很容易——一个好的猎场。在浅滩潜水时，我们突然看到了这个巨大的身影。当我们移开灯时，我们意识到那是一只美洲鳄鱼。我们知道附近有鳄鱼，只是不知道它们离我们这么近。

在我们潜水快结束的时候，当他们把灯什么的拿掉的时候，我的通讯面罩开始出问题了。我真的很难沟通。我听不到发生了什么，我不时被盐水喷到脸上。真的很不舒服。所以当我的潜水伙伴示意，“嘿，我要上去了，”我就说，“太好了。”

当他往上走的时候，我正准备往上走，我双膝跪在沙滩上。一点也不深。我可以站着。突然，我感到左小腿上有很大的压力，我就想，“太奇怪了。”我想，“那是我的鳍。”突然，我开始被向后拖，我想，“不，那不是鱼鳍。”

我首先想到的是，“好吧，这很可能是一条鳄鱼，因为这不是鲨鱼做的事情。”但是鳄鱼对我来说是一种全新的动物。我和鳄鱼一起工作的秘密是做一个佛罗里达州的土著，知道在鳄鱼面前该做什么。我确实知道一些关于鳄鱼捕食的事情，所以我首先想到的是，“无论你做什么，不要移动你的腿。”

我在它的嘴里，这是非常容易接受的质地，味道。我希望它不会咬我太狠。感觉不像。我没有感到疼痛。我感到非常非常大的压力，但没有实际的疼痛。所以我希望，“好吧，希望如此，因为我穿上了潜水服，不会有血流出来，所以尝起来没有那种味道。它感觉不到我腿上的肉。它只是尝到了氯丁橡胶的味道，它会让我走的。”

我说，“不要挣扎，”因为有两件事会发生。鳄鱼要么会更用力地咬下去，然后我会开始感到疼痛，然后:我所有的理性思考都没了，真的。如果它咬得更紧，不仅可能会痛，而且可能会咬掉我的一大块腿。或者，最坏的情况是它滚动了。他们中的很多人就是这样让猎物丧失能力的。

这就在我的膝盖下面，所以我想，“要么从我的膝盖下面弹出来，要么我的整条腿弹出来。不管怎样，我都会流血而死。”古巴非常孤立，尤其是我们所在的地方。我们在古巴南部大约 80 公里处。基本上，我会在任何医疗救助到来之前失血过多而死。尤其是因为已经是深夜了，所以我就想，“无论如何，不要移动你的腿。”一旦这个想法闪过我的脑海，我做的下一件事就是抓沙子，看看是否有一块岩石或什么东西我可以抓住。

但是我什么也没找到。此时，我陷入了黑暗之中。它让我远离灯光。它并没有使劲拖着我——它拖得很慢。这是一条 10 英尺长的鳄鱼。体重，我无法告诉你，但就其种类而言，它是一条巨大的鳄鱼。我开始敲击麦克风，希望即使我听不到他们，他们也能听到我。这时我开始说，“嘿，我被拖了，我是被咬的”所有这些最多持续了 10 秒钟。但是那时对我来说时间过得很慢。一切都慢了下来，我的思维有点超速。

在最后一秒，它张开了嘴，让我走。我不需要反抗什么的。我想它终于意识到，“不，这不是我平时吃的。这是一种怪异的纹理，它没有反击等。”等等。当我意识到我已经不在它的嘴里了，我就穿上了我的 BCD(浮力控制装置)背心，然后直直地向上飞去。

那不是最好的表面处理方法。通常情况下你应该有某种安全停止，但我就像，“不，没有安全停止，我在流血，我需要知道。”我突然出现，我的朋友看着我说，“这到底是怎么回事？她怎么花了这么长时间？”我挣扎着把面具摘下来。我终于做到了，尽量不移动我的腿那么多。我当时不知道它看起来像什么，我不知道损害有多严重。

我说，“我被咬了，我被拖了。”我有点震惊，因为我不记得接下来在水里发生了什么。我记得人们大喊，“把她带到站台上！让她上船！”我记得有一次，有三个人围着我，都拖着我的坦克，让我在水中移动得更快。我确实记得一个男人把我转向他，脱掉我的脚蹼，就像这样，“你没事，你没事。”然后我就被从水里捞起放到平台上，然后我的东西就被拿掉了。至少是所有沉重的潜水装备。我还穿着那套衣服，我可以看到我的腿还在，这很好。

然后军医迈克走过来，拿了他的医疗包，打开了我崭新的潜水服，我真的很难过。他基本上只是用剪刀把它撕开。我当时想，“不！”就在那时我们看到了咬痕。

在我的左腿外侧，有两个深深的刺伤。在里面，有一整排的牙齿。并不是所有的牙齿都超级深，有些比其他的更深，只是因为并不是所有的鳄鱼牙齿大小都一样。那天晚上，只有几个刺伤真的，真的在流血。其余的伤痕更加严重。被鳄鱼咬了五分钟后，已经开始肿胀了。因为我的腿没有被完全撕裂的直接危险，他们给我输氧以防可能的弯曲，并试图让我暖和起来。

当他们打电话给 DAN(潜水员警报网络)和医生时，医生正在清洗我的伤口。如果鳄鱼咬不死你，感染也会，因为它们的嘴有多恶心。他们通过高压软管将漂白剂注入我的伤口。这比被咬更痛苦。

我正在回答医生的问题，在这些问题的间歇，我突然想到，“哦，我的上帝，刚刚发生了什么？”他注意到了，然后说，“你没事，你没事！”我点点头，说:“我只是对新潜水服感到难过！”每个人都笑了，紧张气氛被打破了。他们知道我没事，因为我在讲笑话。

因为我们在古巴，我是西班牙人，我实际上是在古巴医生和说英语的医生之间做翻译。比如，“这是他们正在做的，这是他们推荐的。”

这一夜很难熬。总之，这是 20 分钟的混乱。我得到了一些非常强的抗生素，这确实挽救了我的腿免受任何进一步的感染，但也真的，完全，严重地破坏了我的胃壁。而第二天(那天晚上，真的)，我也是干呕。我认为这是晚上的震惊和压力加上一种非常强烈的药物进入我的胃的震惊和压力。就在那时，我们开始讨论把我送到美国的可能性。我们与多名医务人员、多名医生讨论过这个问题，最后我们决定我再呆一天，但我会比其他船员早一点回家，这样我就可以在医院接受专业人员的检查，这并不是说船上的人不是专业人员。那天我绝对是迈阿密医院最受欢迎的病人，因为每个人都来看我被鳄鱼咬的伤口，包括一个班。

一些伤口目前仍在愈合。我仍然有两个很深的咬痕，它们还没有愈合，正在慢慢愈合。咬的不是眼泪什么的。它们是非常非常干净的刺伤，上下都是直的。我有时确实感到一点点疼痛，有点像抽筋似的疼痛。除此之外，在被鳄鱼咬了一口后，我确实可以离开，这让我成为一个有趣的“鳄鱼袭击幸存者”，同时也是一个掠食者科学家。

我可以非常理性地和人们谈论这个，我想。我告诉人们的第一件事是:我不怪鳄鱼，也不怪船员。我们采取了大量的安全措施，但奇怪的事故还是发生了。事情就是这样。它可能发生在任何人身上，只是碰巧发生在我身上。这是最坏情况下的最好情况。

我给我的一些朋友讲了这个故事，他们说，“哦，他们杀了鳄鱼吗？”我想，“什么？不，他们没有杀死鳄鱼！”这种下意识的反应让我很难过。这也是这些动物受到不公正对待的原因之一。我认为发生的事情是，它被我们的灯光弄得迷失了方向，它在海底，撞到了一个东西，碰巧是我的腿，并咬了它一口，以弄清楚它到底是什么。这只是掠食者的天性。我很高兴谈论我的故事，并给它带来光明，就像这样，“哦，你知道，这不是动物的错。这些事情有时候就这么发生了。”

 [https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1021589321499828224&autosize=1](https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1021589321499828224&autosize=1) 

[*<small>梅丽莎·克里斯蒂娜·马克斯</small>*](https://melissacristinamarquez.weebly.com/) *<small>也是</small>* [*<small>鳍联合倡议</small>*](https://www.finsunited.co.nz/) *<small>的创始人，“一个旨在团结全球鳍爱好者的鲨鱼、鳐鱼、鳐鱼和银鲛教育和保护计划。”</small>*