# 掌握奶油冻所需的一切(以及如何制作合适的奶油布丁)

> 原文：<https://thetakeout.com/master-custard-and-how-to-make-proper-creme-brulee-1825283752>

蛋羹是一种古老的甜点，由鸡蛋、糖和奶油一起烹制成丝滑的幸福。蛋羹的味道是甜的，有点像鸡蛋，如果没有天鹅绒般的质感，很少有人会想到它。以至于“custardy”是其他柔滑质地的参考点，如史前遗迹——爪爪，一种原产于美洲的水果，通常被称为蛋奶苹果。

Watch

最简单的蛋羹是用鸡蛋增稠的甜奶油，大部分是蛋黄，但有时是整个鸡蛋。奶油冻可以放在炉子上煮，做成搅拌的奶油冻，用作著名的奶油冻之类的沙司，或者作为冷冻奶油冻的基料，是所有冰淇淋中最丰富的。当蛋羹在烤箱中烘烤时，它创造了所有甜点之王，脆皮焦糖布丁，或其裸露的表亲，奶油罐。

蛋黄是蛋羹的主力，独自负责增加粘度，将甜奶油转化为稠酱、可用勺子舀的布丁和可切片的挞。每个蛋黄里面都有微小的蛋白质，就像缠结在一起的小球。当加热时，蛋黄中的蛋白质开始改变它们的性质并分解，或“变性”一旦变性，蛋黄中的蛋白质开始相互重叠，这些长链接触的任何地方都形成交联。当足够多的蛋白质发生交联时，它们会中断由牛奶和奶油带入蛋羹的水流。这种中断被称为凝固，意思是从液体变成半固体或固体状态。视觉上，你会称之为增厚。当蛋羹在烹饪过程中搅拌时，这些交联在形成时被部分破坏，导致蛋羹保留了流体特性。简单来说？倾倒时搅拌的蛋羹会流动。

如果我们仍然在盘子里烘烤蛋羹(仍然烘烤是糕点厨师使用的一个术语，表示不以任何方式搅动它)，变性蛋白质会交联，直到它们形成凝胶，失去流动性，变成固体。这些仍在烘烤的蛋羹应该在上菜前冷藏，让蛋羹中的乳脂变硬，形成丝滑的蛋羹，我们可以用勺子把它放进嘴里。如果我们把仍然烘烤的甜蛋羹原样端上来，它被认为是一罐奶油，如果我们在顶部撒上糖并用火把它焦糖化，我们就做成了一罐奶油布丁。在西班牙，有一种类似的甜点，crema Catalan，这种糖是由一个在木火中加热的铁盘焦化而成的。

如果你在蛋羹烘焙前将焦糖放入烘焙盘中，甜点会被倒过来端上来，从烘焙容器中释放出来，并被称为焦糖奶油，或者在西班牙语世界的部分地区被称为果馅饼。

美味的蛋挞也因其天鹅绒般的质地而受到厨师的青睐，尤其是在鸡蛋占主导地位的早餐桌上。用香草或丰富的龙虾调味，通常还包括奶酪，美味的烤蛋挞和它们的甜同胞一样美味。美味的蛋挞经常藏在糕点壳里，在那里它们被称为乳蛋饼。日本厨师长期以来一直将美味的蛋羹放在蒸锅里，创造了一种更加精致的蛋羹，称为 chawanmushi。

烹饪蛋羹时必须非常小心，因为它的质地完全取决于我们烹饪鸡蛋中蛋白质的角度。如果鸡蛋煮得不够熟，蛋白质的交联不足以破坏水的流动，蛋羹就会变得又薄又软。如果煮过头，鸡蛋中的蛋白质会开始紧紧凝结，形成小凝块。这些凝乳非常适合炒鸡蛋，但在蛋羹中却不受欢迎。

装在一个叫 ramekin 或 casuela 的耐热烤盘里的蛋羹必须在水浴中烘烤。周围的水隔离了烤盘，让里面的蛋羹缓慢均匀地烘烤。如果没有水浴，烤盘会将太多的热量从烤箱转移到蛋羹上，导致蛋羹边缘凝结。搅拌蛋羹需要低温和用木勺或橡胶抹刀不断搅拌。这样可以确保锅底的热量在蛋羹烹饪时均匀分布，防止蛋羹在锅底和锅边凝结。

因为蛋黄中的蛋白质在 155 华氏度时开始凝结，在 165 华氏度时变成固体，所以你可以用温度计来监控搅拌蛋羹的温度。这确保你永远不会把它加热到 165 度以上，而现代食谱通常会告诉你把你的蛋挞加热到这个温度。传统上，搅拌蛋挞被烹饪到“颈背”这个术语描述了勺子背面蛋羹的流动。为了测试颈背，将一把大勺子浸入蛋羹中，然后用手指沿着手柄的垂直线划过它的背面，将勺子分成两个半球。然后，水平拿着勺子(就像你平常一样，勺头朝上)，让重力把蛋羹拉下来。这种老式的技巧可以让你很容易地看到增稠蛋羹的粘度。适当的颈背厚而光滑，当重力拉下时几乎不动，就像乳胶漆的流动。一旦达到这种厚度，蛋羹立即从平底锅倒入碗中，碗放在冰浴中，经常搅拌以阻止蛋白质进一步凝结。

烘焙蛋奶沙司需要的手工烹饪要少得多，但是需要你在接近完成时经常检查烘焙蛋奶沙司的质地。当轻轻摇动产生像果冻一样的摆动时，烘焙的蛋羹就完成了。中心将是蛋羹凝结的最后一部分，所以当你轻轻摇动蛋羹时，观察靶心，看它是否摆动。如果外面晃动，但里面看起来像汤一样，再烤 10 分钟。这个检查和烹饪的阶段有时会让人觉得漫长得难以忍受。一旦你打开烤箱门，从水浴中取出锡箔盖，在蛋挞再次开始烹饪之前，整个装置需要恢复失去的热量。过度检查会导致你的蛋糕停止烘烤。通常，如果许多烤蛋挞一起烹饪，一些将在其他之前完成，并且必须在剩余的完成烹饪时从批次中移除。

水浴很容易设置，只需在烤盘(最好是像砂锅一样有两英寸壁的烤盘)中放入盛有蛋羹的烤盘或蛋羹盘，然后加入足够的热水，使水位达到烤盘两侧的一半。如果你用冷水，你的烤箱需要更多的时间来加热水浴，热水是更好的选择。加水后，用箔纸覆盖整个锅，并在上面开 3 英寸的孔，让蒸汽逸出。我喜欢在尽可能靠近烤箱的地方做这个，因为移动装满水的锅可能有点棘手，平衡是必要的，以防止任何水溅到装满奶油冻的蛋糕里。

需要多次尝试才能确定蛋黄烹饪到最佳状态的准确时间，这是一位经验丰富的糕点厨师的真正标志。在冰箱里放几个小时后，这种摇晃会凝固成我们都知道并喜欢的奶油冻质地。幸运的是，蛋挞是如此美味，当你一次又一次尝试时，你会发现没有抱怨，为自己缩小了蛋挞完美的时刻。

## 如何制作合适的焦糖布丁

烘焙奶油蛋糕家族包括甜点之王——焦糖布丁，用火炬的热量烘烤脆皮糖。光着身子，蛋羹被称为奶油罐。如果你在烘焙蛋羹之前，将一汤匙刚制成的焦糖倒入烘焙盘中，它可以被倒过来作为焦糖或果馅饼。

因为这些蛋挞是在一个叫做 ramekin 的独立的耐热烤盘里烘焙的，所以它们必须在水浴中烘焙。周围的水隔离了蛋糕，使得蛋糕内部的烘烤缓慢而均匀。没有水浴，烤盘会因为烤箱的热量而变得太热，导致蛋羹在边缘凝结。

*   150 克蛋黄

*   100 克糖

*   1 粒香草豆

*   500 克奶油

*   100 克全脂牛奶

1.  将烤箱预热到 300 华氏度。
2.  把糖放在一个中等大小的碗里。将香草豆纵向切开，将种子刮入糖中，将罐子留作他用。
3.  用手指将香草籽揉进糖里。砂糖有助于分解将所有种子粘在一起的粘性物质，当你摩擦时，你会将所有这些种子均匀地分散到糖中。将香草糖筛入碗中，加入蛋黄，搅拌直至两者均匀混合。
4.  将奶油和牛奶放入锅中，用中高火煮至沸腾。小心地将奶油和牛奶加入蛋黄中，搅拌至混合均匀。让蛋羹静置 30 分钟，让任何泡沫升到容器顶部，用勺子舀掉。
5.  将蛋羹分成四份，每份 6 盎司。烘焙容器，将它们装满 3/4(每个容器应该有 200 克多一点)。
6.  将蛋奶杯放入耐热烤盘，如 9×12 英寸的蛋糕烤盘。向烤盘中加入你能从水龙头中得到的最热的自来水，直到水位达到蛋羹杯的一半。用锡纸盖住烤盘，在锡纸上开六个孔，让蒸汽逸出。(我建议把它放在你的炉顶或者最靠近你的烤箱的表面，以避免当你把它放进烤箱的时候，水溅到蛋糕上。)
7.  烤蛋糕 40 分钟，不要动。40 分钟后，打开烤箱，将架子向前拉。小心提起铝箔，避免蒸汽逸出(会造成严重烧伤)。要检查是否熟透，轻击其中一个蛋羹杯来评估烘焙蛋羹的晃动程度。如果有波纹，说明蛋羹还没有凝固，放回锡纸盖，关上烤箱门，再烤 15 分钟再检查。
8.  如果蛋奶沙司像刚凝固的果冻一样晃动到中间，把平底锅从烤箱里拿出来！你的蛋挞烤得非常完美，需要从水浴中取出停止烹饪。我喜欢用一双花园手套小心翼翼地将热蛋奶杯从水浴中取出，并放在钢丝架上。你可以使用抹刀，或任何其他方法来防止你的手指烧伤，并防止蛋奶沙司倾斜到一边，从而撕裂非常脆弱，几乎没有凝固的蛋奶沙司。让蛋挞在室温下冷却大约 10 分钟，然后将其转移到冰箱中至少放置 4 小时。
9.  如果当你轻敲蛋挞时，它们没有任何弹性，那么它们就煮过头了，把它们从烤箱中拿出来，放在钢丝冷却架上，马上。这些蛋挞表面可能会有小气泡，这表明它们在烤箱中烤过头了。不管怎样，把它们冷冻起来吃掉吧，它们可能不会在法国乡村集市上赢得一条丝带，但是它们会非常好吃。
10.  一旦你的烤蛋糕做好了，你就可以把它们当作奶油罐，上面简单的放上碎树莓，一点焦糖酱，或者什么都不放。如果你在蛋挞上撒上砂糖，然后用喷灯将糖烧成焦糖棕色，你就拥有了甜点之王:焦糖布丁。

* * *

本周即将推出:黛娜·克里的英国奶油、果馅饼和冷冻蛋羹食谱。