# 使用这些提示、技巧和快捷方式来掌握新的 Apple TV

> 原文：<https://lifehacker.com/master-the-new-apple-tv-with-these-tips-tricks-and-sh-1742695506>

无论你是否被第四代苹果电视震撼，有很多你可能没有意识到的酷事情你可以用它来做。以下是如何避开苹果电视的一些烦恼，让它成为你的终极家庭娱乐机器。

Watch

### **系统和设置**

首先，我们从一些能让你整体体验更好的基础设置开始。这里有一些以前的苹果电视上没有的新玩具可以玩。

#### **在主屏幕上管理应用**

在老款苹果电视上，你对主屏幕和应用程序布局的控制要少一些。然而，在这一款上，只需使用触控板就可以更容易地将您的收藏夹移动到顶部。将鼠标悬停在您想要移动的应用程序上，然后点按触控板并按住不放。你会看到应用程序进入所谓的“摆动模式”，如果你以前使用过其他苹果设备，应该会很熟悉。一旦应用开始摆动，你就可以用触控板来移动它。如果你有 [几个你比其他](https://lifehacker.com/the-best-apps-for-the-new-apple-tv-1740165453) 用得更多的应用程序，并希望它们在最前面和中心，这是很棒的。

当应用程序正在跳 wiggle dance 时，您也可以通过按下播放/暂停按钮来删除它。弹出菜单时选择“删除”，该应用程序及其相关数据将会消失。

#### **配对附加蓝牙设备**

新的苹果电视允许蓝牙设备如 [游戏控制器](https://lifehacker.com/play-games-on-your-new-apple-tv-with-a-third-party-game-1740381834) 和音频设备轻松连接。你可以用 Apple TV 遥控器玩游戏，但专用的游戏控制器可以帮助你更上一层楼，蓝牙支持意味着你甚至可以连接无线扬声器。 [布拉德·穆恩在福布斯](http://www.forbes.com/sites/bradmoon/2015/11/11/how-to-use-bluetooth-headphones-with-the-apple-tv-4/2/) 然而，可能有蓝牙功能的最佳用途:配对蓝牙耳机进行无线私人监听。无线蓝牙耳机让您可以在不打扰周围任何人的情况下听到电视上的内容，同时也让您无需线缆或坐在电视前即可听到。此外，你不需要像 Roku 一样插入遥控器。Roku 等其他设备已经这样做了，但这肯定是一个受欢迎的功能。以下是将蓝牙设备与 Apple TV 配对的方法:

1.  将蓝牙设备设置为配对模式或可被发现模式。如果你不确定如何用你的设备做到这一点，快速的谷歌搜索会帮助你很快找到答案。
2.  在 Apple TV 上，前往“设置”>“遥控器和设备”>“蓝牙”。
3.  您应该会看到您的蓝牙设备列在“其他设备”下
4.  选择您想要配对的设备。

该设备现在应该出现在我的设备下。如果您使用的是无线耳机，您可以在耳机和电视扬声器之间切换，方法是向下滑动触控板，并按下“向下滑动以查看信息”标签。一旦到了那里，导航到音频，你可以决定在哪里播放音频。

当您在蓝牙菜单中时，您也可以通过前往设置>遥控器和设备>蓝牙来检查遥控器的电池。它只会显示一个电池符号，以图形方式显示剩余电量(没有剩余百分比或时间)，但据苹果公司称，新的 Apple TV 遥控器电池一次充电可以持续几个月。

#### **获得酷炫的新屏保**

苹果在其第四代设备中包含的空中屏幕保护程序很漂亮，但你可能会厌倦每天看到纽约市和旧金山的相同镜头。如果你想要更多令人惊叹的画面，你可以进入“设置”>“通用”>“屏保”,将“下载新视频”栏从“每月”改为“每周”或“每天”然而，请记住，下载每一批新的空中屏保视频将消耗掉你每天、每周或每月大约 600MB 的带宽，这取决于你的选择。此外，你不能自定义哪些视频出现在你的屏幕保护程序上，所以一旦一批视频流，它就是你的屏幕保护程序的一部分。

如果你不喜欢空中屏保，你可以用照片来代替。您可以从 Apple 收集的动物、花卉、风景和自然照片中选取，也可以使用您自己的个人照片。进入“设置”>“通用”>“屏幕保护”>“文字”,然后选择“我的照片”或“家庭共享”。“我的照片”将显示你在 Apple ID 的 iCloud 上同步的照片，而“家庭共享”将允许你使用本地 Apple 设备上的照片，无论它们是否与 iCloud 同步。

#### **向您的 Apple TV 添加多个 Apple id**

如果您家里有多个人，每个人都有自己的 iTunes 帐户，Apple TV 可以支持多个不同的 Apple IDs 来购买单独的应用程序、服务、电影和电视节目:

1.  前往设置>帐户> iTunes 和 App Store >添加新的 Apple ID。

2.  输入新帐户信息。

3.  添加后，您可以切换帐户，方法是前往“设置”>“帐户”>“iTunes 和 App Store ”,然后选择您想要登录的帐户。

无论谁登录，在其他 Apple IDs 下安装的任何应用程序都将出现在主屏幕上，但您可能无法访问它们，这取决于应用程序或服务。

#### **整合您的遥控器**

如果您的电视支持 [HDMI-CEC](https://en.wikipedia.org/wiki/HDMI#CEC) ，Apple TV 遥控器也可以控制您的电视。您可以在遥控器上调节音量，甚至可以通过让 Apple TV 进入睡眠状态来关闭电视。当您第一次打开 Apple TV 时，它会尝试自动设置，但您可能需要调整电视的设置才能正常工作。

然而，HDMI-CEC 根据电视机制造商的不同而有不同的名称。比如三星叫 Anynet+，飞利浦叫 EasyLink，索尼叫 BRAVIA Sync。如果你有一台近几年生产的高清电视，CEC 肯定会出现在它的设置中。如果你仍然有问题，How-To Geek 的 Chris Hoffman 有 HDMI-CEC 商标名称的完整列表 。

如果您的电视不支持 HDMI-CEC，幸运的是，您仍然可以设置一个标准的红外(IR)通用遥控器来配合 Apple TV 使用，并将所有内容放在一个地方:

1.  进入设置>遥控器和设备>学习遥控器。

2.  按照说明按住红外遥控器上相应的按钮。

3.  命名您的自定义遥控器。

4.  如果您的红外遥控器上有播放、暂停、快进等按钮。，返回设置>遥控器和设备>您的自定义遥控器名称。

5.  按照说明按住红外遥控器上相应的按钮。

现在，如果你想完全放弃使用苹果遥控器，你可以使用普通的电视遥控器。这对于那些没有兴趣在他们的收藏中添加另一个遥控器，或者喜欢拥有一个控制一切的通用遥控器的人来说非常棒。

#### **修复“向下滑动获取信息”问题**

最后，一些人(包括我自己)遇到了一个问题，在 Hulu 和网飞等应用程序中启动视频后，屏幕顶部的“向下滑动查看信息”警告不会消失。您可以通过暂停并重新启动视频、退出视频并重新启动视频，或者向下滑动菜单并向上滑动来暂时修复此问题。这不是永久的解决办法，但总比现在什么都没有好。

### **充分利用 Siri**

Apple TV 的 Siri 按钮(看起来像麦克风的那个)允许您快速访问各种信息，并轻松执行各种任务。如果您按下 Siri 按钮并等待一会儿，您将能够查看您可以向 Siri 发出的命令列表。但是，按住它可以让您实际发出这些命令。你可能知道你可以用 Siri 来 [查询天气，询问新闻和体育比分，但是你也可以做一些其他很酷的事情。](https://lifehacker.com/all-the-new-stuff-you-can-ask-siri-in-ios-9-1732886608)

#### **使用 Siri 查找电影和电视节目**

Siri 会让你按标题搜索电影，但你也可以按演员、导演，甚至编剧来搜索电影。此外，您可以通过应用搜索参数来缩小搜索范围，如“只搜索喜剧”或“只搜索好电影”，这将把搜索范围缩小到广受好评的电影。例如，您的脚本可能如下所示:

1.  “给我看看比尔·哈德尔的电影。”

2.  “只有喜剧。”

3.  “只有好的。”

4.  “就给我看看今年的吧。”

这个脚本会在几秒钟内将你的范围缩小到一个片段:[](http://www.imdb.com/title/tt3152624/)*。当您选择它时，您将被带到该影片的 iTunes 页面。在那里，你可以从 iTunes 上租借或购买这部电影，或者查看其他应用程序(如网飞、Hulu 或 HBO Now)的库中有这部电影。*

#### ***用 Siri 看电影和电视节目***

*当您观看电影或电视节目时，Siri 可以帮助您导航和控制音频偏好设置。例如:*

*   *“他/她说了什么？”会将您正在观看的内容向后跳 15 秒，并为该片段调出隐藏字幕，这样您就不会错过任何人在该特定场景中所说的话。*
*   *“降低大声声音”将降低音乐和声音效果的音量，以便您可以更清楚地听到对话。*
*   *“从头播放”将重新播放电影或电视节目。*
*   *“打开隐藏式字幕”或“打开英文字幕”可以让你读出每个人在说什么。*
*   *“快进 X 分钟”和“倒回 X 分钟”会做到这一点。*

*你还可以使用 Siri 来获取你正在观看的内容的信息，并解决关于谁导演了这部电影、写了剧本、甚至谁主演了什么角色的任何争论。还可以问电影是什么级别的，什么时候上映的。*

#### ***控制应用和设置***

*Siri 也是打开和关闭应用程序、启用或禁用设置的一种非常简单的方式。例如，你可以这样说，而不是点击和滑动:*

*   *“去网飞。”*
*   *“打开应用商店。”*
*   *“播放苹果音乐电台。”*
*   *“启用 VoiceOver。”*
*   *"禁用屏幕保护程序。"*

*几乎任何应用程序或设置都可以用 Siri 激活，所以去疯狂一下，看看你自己能想出什么很酷的快捷方式。如果你有一群人在，Siri 可能看起来很傻，但当我一个人在家时，我可以让 Siri 为我简化事情。*

### ***让苹果遥控器吸得更少***

*新的苹果电视遥控器看起来很时尚，但并不完美。这里有一些使用触控板的有用提示，以及一些可以节省您一些时间的简单快捷键。*

#### ***让触控板更精确***

*触控板是 Apple TV 遥控器顶部类似触摸屏的正方形。与遥控器其他部分闪亮的黑色表面相比，它的表面看起来很粗糙，这真的很有用。以下是一些你可能不知道的事情:*

*   *触摸板是速度敏感的。在触摸板上滑动越快，在屏幕上滚动的速度就越快。如果你用拇指做一个大的扫动，你可以在任何视频中向前或向后跳。或者，如果你慢慢地将拇指扫向右边或左边，你可以逐帧扫描。*
*   *如果触控板对您来说太敏感，您可以通过前往“设置”>“遥控器和设备”>“触摸表面跟踪”来调整触控板的滚动速度。在那里，您可以将触控板速度更改为慢速。*
*   *当使用 Apple TV 遥控器输入文本时，您可以将鼠标悬停在键盘上的任何字母上，然后点按并按住触摸板以打开上下文菜单。从这里开始，添加大写字母、重音符号和使用退格键会快得多。*
*   *在 Apple TV 上观看视频时，您可以通过点按触控板的右侧来快进。通过点按触控板的左侧，您可以执行相同的操作来倒回。这对于跳过你已经看了一千遍的片头片尾或者快速重新观看一个特别棒的电影场景来说是很棒的。如果您将拇指放在触控板的右侧或左侧，您会看到 10 秒钟倒回或快进符号出现在当前时间戳的旁边，以便您在点按之前知道。*
*   *在 Apple TV 上听音乐时，您可以通过点按触控板的右侧来跳过曲目，通过点按左侧来重新开始曲目，以及通过连按触控板的左侧来返回曲目。*
*   *使用 Apple Music 应用程序时，您可以点按并按住歌曲来查看歌曲、表演者和专辑的更多选项。*

*当你知道你可以使用触控板的所有酷的方式时，它开始看起来不像是一个噱头。*

#### ***使用菜单按钮**立即启用功能*

*菜单按钮位于遥控器的左上角，上面清楚地标有“菜单”*

*   *点击它一次将带你回到上一个菜单或屏幕。*
*   *按住菜单按钮将带您回到主屏幕。*
*   *双击它将立即启动屏幕保护程序。*
*   *连按三次将会启用“辅助功能”快捷菜单，并让您快速打开 VoiceOver(在 Apple TV 菜单中解说导航)和 Zoom(允许放大屏幕的特定部分)，只要您启用了它。要启用它，请前往“设置”>“通用”>“辅助功能”>“辅助功能快捷方式”。在那里，您可以决定哪些辅助功能选项将出现在辅助功能快捷菜单中。*

*如果您无法使用辅助功能快捷方式，则说明您没有正确启用它。如果你在设置过程中没有打开它，你需要通过菜单来打开它。*

#### ***用 Home 键**快速切换应用程序*

*主屏幕按钮或“Apple TV 按钮”位于遥控器的右上角，有一个看起来像电视屏幕的符号。*

*   *无论你在哪里，点击它一次都会让你回到主屏幕。*
*   *双击它会调出应用切换器，类似于其他 iOS 设备中的应用切换器。在这里，您可以快速切换应用程序，或者关闭可能没有响应或无法正常工作的应用程序。*
*   *按住 Home 键可以让 Apple TV 进入睡眠状态，如果您的电视支持 HDMI-CEC，还可以关闭电视。*

*请记住，没有必要为了节省内存而用应用切换器关闭应用。只有当应用程序开始出问题并需要重新加载时，这才是最重要的。*

#### ***使用播放/暂停按钮回到音乐状态***

*播放/暂停按钮是左下角带有播放和暂停符号的按钮(duh)。*

*   *使用遥控器输入文本时，按一下播放/暂停按钮将会在大写和小写之间切换键盘。*
*   *在“摆动模式”下移动应用程序时，您可以通过点击播放/暂停按钮来删除应用程序。*
*   *按住播放/暂停按钮会让你回到 Apple Music 应用程序，以及你上次离开时正在播放的任何歌曲。*

*能够快速跳回 Apple Music 非常适合开始一些派对背景音乐，或者在浏览新发现的艺术家选集时返回到您离开的地方。*

#### ***快速重启 Apple TV***

*   *您可以通过前往“设置”>“系统”>“重启”来重启 Apple TV，但您也可以同时按住菜单和主屏幕按钮来强制重启。*

*希望你不需要经常重启你的苹果电视，但是很高兴知道你可以用遥控器这么快重启。*

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1734556383,1700519600,1686068241&title=Life Is But a Stream)*