# 微软 Surface Go 是一款廉价的微型平板电脑，可能会击败 iPad

> 原文:[https://gizmodo . com/Microsoft-surface-go-is-a-price-tiny-table t-that-might-1827464500](https://gizmodo.com/microsoft-surface-go-is-a-cheap-tiny-tablet-that-might-1827464500)

很难找到一款价格低于 500 美元的微软 Windows 设备。有一些未经加工的钻石——牺牲显示质量或形式或速度来降低价格的设备。然而，直到今天，还没有明确的赢家。微软的新 Surface Go 可能会改变这一点。

Watch

新的 10 英寸 Windows 平板电脑看起来就像我们喜欢的昂贵的 Surface Pro。只是更小，起价只有 400 美元。

微软为这款 400 美元的设备所做的收尾工作才是它真正吸引人的地方。想想苹果 9.7 英寸的 iPad(这绝对是这款设备的主要竞争对手之一)或实际的 Surface Pro。它的 1，800 x 1，200 分辨率显示屏有 217 PPI 和良好的宽视角，所以它看起来永远不会像它的价格标签显示的那样便宜。

还有 USB-C！这是微软第一款拥有 USB-C 的 Surface 平板电脑，也是时候了。Surface Go 将通过端口充电(前提是你的电源块足够大)，但不支持雷电 3。如果你想使用微软价格昂贵的坞站，或者按照微软的计划充电，你就必须使用传统的 Surface power 端口，微软继续将其塞入其移动 Surface 产品中。

微软塞进去的另一个东西更受欢迎。Surface Go 使用的是微软在 Surface Pro 上推出的相同铰链。这意味着你应该拥有一台游戏中最坚固的二合一铰链设备。我玩的样品在我把它放进去的每个位置都很安全。没有下垂。

立即豪华的外观和吸引人的铰链几乎分散了我的注意力。这些规格远不如价格有吸引力。400 美元只能得到 64GB 的存储空间、4GB 的内存和一个性能不佳的奔腾 4415Y 处理器。

这是一个很普通的价位，通常意味着机器非常慢，使用起来令人沮丧。然而，微软坚称，它与英特尔携手合作，为 CPU 优化软件。具体来说，它已经过优化，可以更好地与 Windows 和 Microsoft Office 配合使用。

显然，我还没有时间对 Surface Go 进行基准测试，但 PowerPoint 并不像我对这款 CPU 的预期那样明显迟缓。相反，它似乎反应灵敏——甚至很快。

但 Office 只是少数程序。如果微软的速度声称得到证实，它可能会使 Surface 成为预算有限的学生的一个绝佳选择，但它不一定会帮助那些需要 Photoshop 的人，甚至是像 *Gwent* 这样的纸牌游戏。

微软正在提供额外的配置，增加 RAM 和存储，但坚持使用 CPU。微软代表告诉我们，它避开了 Core i 系列，以帮助保持电池寿命。微软声称超过 9 小时。

增加更多的内存和存储空间将增加 Surface 的成本，键盘盖也是如此，如果你想要一个塑料盖，零售价为 100 美元，如果你喜欢 Alcantara，零售价为 130 美元。

由于这个外壳对于将 Surface Go 用作笔记本电脑至关重要，这意味着，实际上价格是 500 至 530 美元，而不是 400 美元。这使它与三星 chrome book Pro——我们目前最喜欢的廉价笔记本电脑——处于相同的价格范围。

Chromebook 的显示屏更大，它也是一台真正的笔记本电脑，而不是平板电脑。但它运行 Chrome OS，比 Surface Go 重，后者仅重 1.15 磅。

这也是为了与 330 美元的 9.7 英寸 iPad 竞争。苹果公司今年大力推广的教育设备，也需要你花钱买一个键盘。只是 iPad 需要一个蓝牙键盘，而不是一个简单易用的优雅键盘，目前可用的解决方案远不如微软的解决方案时尚优雅。因此，尽管 iPad 价格可能会更低，但它不一定能给你带来微软微小的 Surface 所渴望的笔记本电脑般的体验。

和渴望是关键词。虽然我的第一反应是“我什么时候可以买一个”，但我只花了一点时间。有一些明确的黄色信号表明，它不可能像微软希望我们相信的那样巧妙。九小时的电池续航时间(苹果承诺 10 小时)，键盘的成本攀升，以及奔腾处理器绝对有理由担心这是家庭共享或孩子带去大学的下一款设备。

但是，我们都不应该等待太长时间才能更好地理解这是我们想要的预算表面还是一个太慢的哑弹。Surface Go 将于 7 月 10 日发售，8 月份上市。