# 微软的巨型 Surface Book 2 非常强大，速度非常快，非常装逼

> 原文：<https://gizmodo.com/microsoft-s-giant-surface-book-2-is-very-powerful-very-1820501719>

上班时在微软新的 15 英寸 [Surface Book 2](https://www.microsoft.com/en-us/surface/devices/surface-book-2/tech-specs) 上打字，我无法摆脱这东西不适合我的感觉。不要误会我的意思，这是一款功能强大的笔记本电脑，它很漂亮，它的大屏幕提供的工作空间让我完全忘记了我没有坐在我常用的 34 英寸超宽显示屏的办公桌前。所以可以肯定的是，对我来说,*就是这样，一辆非常昂贵的跑车肯定会在城市交通中坐在一辆黄色出租车旁边几个小时。但是我需要这个东西吗？我应该花 3300 美元买它吗？当然不是。*



当最初的 Surface Book 于 2015 年首次上市时，其独特的可拆卸屏幕概念感觉像是一个启示——当时它似乎是真正的创新，这不仅对该机的用户来说是一个好兆头，对微软本身来说也是如此。这东西很酷，作为微软声称它试图创造的未来计算体验的象征，它令人印象深刻。对于设计爱好者和技术爱好者来说，很容易对这样雄心勃勃的产品感到兴奋。在某种程度上，它对我起了作用。从那以后除了 Windows 电脑我就没用过别的。

两年过去了，更新后的 Surface Book 系列看起来更像是微软最伟大创意的纪念碑。在此期间，微软一再强调其设备和软件是为艺术类型设计的。去年微软硬件的大发布是令人印象深刻的设计，如果 [令人抓狂小众 Surface Studio](https://gizmodo.com/surface-studio-hands-on-touched-for-the-very-first-tim-1788244110) 。虽然该公司最近发布的 Windows 10“Creators Update”并没有提供太多普通人可能会感到兴奋的东西，但它包括了一些改进，如果你正在使用 Surface Pen 手写笔或想尝试一下 [微软新生的混合现实平台](https://gizmodo.com/okay-maybe-this-microsoft-vr-thing-wont-suck-1819105329) 。

新的 Surface Books 现在有 13.5 英寸和 15 英寸两种版本，是非常强大的笔记本电脑，具有高端的功能和高价，适合其他高设计、高规格的机器，如 MacBook Pro 或 Razer Blade Pro。我测试的 15 英寸版本配备了新的第八代英特尔酷睿 i7 处理器、16GB 内存和 Nvidia GeForce GTX 1060 显卡。由于 1TB 的存储空间，我的售价为 3300 美元，但它的起价为 2500 美元，存储空间为 256GB。你当然可以以 2000 美元的价格将 13.5 英寸的机器缩小到 8GB 内存和 Nvidia GeForce GTX 1050 显卡。如果你不关心混合现实，或游戏，或 [微软的崇高言论](https://gizmodo.com/microsoft-exec-has-some-seriously-intense-emotions-abou-1788243974) ，甚至有一个 13.5 英寸的入门型号，没有集成显卡和去年的(完全没问题)英特尔酷睿 i5 处理器。

让我们把重点放在顶级机器上，比如我测试的那台。不出所料，性能非常好，在所有的基准测试中都被击败了。在我们的 Photoshop 渲染测试中，除了新的 Razer Blade Pro 之外，它击败了我们测试的所有其他消费者笔记本电脑，当它在处理器密集型游戏上的游戏性能方面，如*文明 6* 和*古墓丽影*的崛起，它的表现优于所有其他笔记本电脑，但最强大的游戏笔记本电脑的名字却很荒谬。微星 GT75VR——你赢了。(图形性能对于使用微软混合现实耳机来说绰绰有余。)

在我们的电池消耗测试中，15 英寸的电池持续了 10 个小时。我可以在没有电的情况下工作一整天。

Surface Book 2 仍然是关于设计的，除了这里或那里的一点点触摸，设备的硬件没有太大变化。虽然优雅，设计仍然有点挑剔。使该设备的可拆卸屏幕魔术成为可能的肋状铰链在关闭的方式上仍然有点奇怪。我仍然觉得当它处于常规翻盖配置时，将耳机连接到设备屏幕顶部的显示器上非常烦人。键盘令人满意，触控板完成了任务。

Surface Book 名副其实，是一款非常引人注目的硬件。最主要的是，这是因为显示器是如此美丽。我发誓，我可以用这个填几年的表格。微软做了一项令人羡慕的工作，让这个被公认为笨重和繁琐的设备不至于感觉完全笨拙。我只是勉强把 15 英寸的模型塞进了我的常规大小的背包。尽管它很重，但我基本上能把它带在身边，并把它放在腿上，就像对待一台小得多的机器一样。哦，我想我应该提到新的 Surface Book 终于有了一个 USB-C 端口。它充电了！是时候了。

Surface Book 非常强大，也非常漂亮，但它再次让我想到了我一开始提出的问题:这到底是给谁的？Surface Book 2 是为某一类有钱的超级用户设计的，他们随时都有重要且具有挑战性的事情要做。一个穿着得体、戴着眼镜的创意巨人，用每一笔表面的笔触重塑世界的运作方式。在黑暗的房间里踱步时，取下 Surface Book 的辉煌显示屏并拿着它的能力，让这个人分泌出足够多的额外创意汁来重新设计我们坐在椅子上的方式(或其他东西)。这个人存在于激烈的电视广告之外吗？我不确定！

我所知道的是，当我试图表现出那种风度时，我觉得自己很可笑。昨天，我抓起了磁性附着在显示器侧面的 Surface Pen，双击了它的按钮。电脑对我正在阅读的电子邮件进行了截图，我尽职尽责地在图片上写下了“耶”，并与 Slack 中的同事分享了它。后来，我拆开显示器，看了一些网飞。如果我愿意，我可以挂上为数不多的混合现实耳机，在微软的 [有趣、贫瘠的悬崖小屋体验](https://gizmodo.com/playing-steamvr-in-microsoft-mixed-reality-is-a-bummer-1820455314) 中玩耍，假装我想戴上虚拟现实护目镜来工作。(我没有！)

这些都是很好的东西，但我坦白地说，我不在乎这些，我不知道有多少人在乎。正如我的一位同事前几天所说的那样，功能强大、价格昂贵的 Surface Books 是为那些拥有电脑的人准备的电脑。我没有看到任何 Surface Books，这并不奇怪——我认为大多数人用 Surface 笔记本电脑或其他 Windows 机器就可以了。正如我之前所说，在价格比较中，这款产品的价格与 MacBook Pro 大致相同，但有更好的图形和触摸屏。如果你确实属于那种有重要想法和有创意的未来事物要做的人——或者也许你只是渴望那种幻想 Surface Book 2 就是一大堆机器。

## 自述文件

*   非常强大和快速。

*   设计是优雅的，如果挑剔的话。

*   买了这个东西你不会失望，但是你肯定不需要。