# 我的车被偷了，我想要一些有趣的 4WD！应该买什么车？

> 原文：<https://jalopnik.com/my-car-got-stolen-and-i-want-something-fun-with-4wd-wh-1787905635>

蔡斯不得不面对所有车主的终极噩梦。他去找他的车，却发现车不见了。令人欣慰的是，他并不热衷于他的旧跨界车，无论如何，他想得到一些有趣的东西，仍然可以应付雪。他应该买什么车？



*(欢迎回到* [*应该买什么车*](http://jalopnik.com/tag/wcsyb) *？，在这里我们给真实的人提供关于买车的真实建议。你想让我们帮你找辆车吗？* [*在我们的表格上提交您的故事。*](https://docs.google.com/a/jalopnik.com/forms/d/1GWJ6HKuZLPR1Hhz9C8HdiVtpgPXyI48TR87z_2UuE-Y/edit) *)*

在 Jalopnik，除了我们试图推广术语“”之外，如果有一件事是我们非常自豪的，那就是帮助人们找回他们被盗的汽车。我们广泛的互联网汽车侦探社区已经成功地利用最微小的线索找到了丢失的车辆。

尽管我们为时已晚，无法取回蔡斯的跨界车，但他似乎不会太想念它，他想用更有吸引力的手动变速器来取代它，并为越野和恶劣天气做好准备。

听起来像是一个非常简单的任务，直到你看到细节——排除了一些明显选择的细节。

场景是这样的:

> 我是最近偷车的受害者，也是一个瘙痒爱好者。我住在犹他州，这里的雪和盐让我很难拥有一辆超级跑车。我也是一个老爷车迷，但需要一辆每周能跑 400 英里的车。
> 
> 我经常去摩押(离家约 270 英里)，穿过一个可怕的致命峡谷和一条积着令人讨厌的雪的砾石车道。我住在一个牧场。
> 
> 我有一辆 1972 年的福特 Bronco 作为“项目车”,我全心全意地爱着它，尽可能地驾驶它。
> 
> 我想要一辆不是跨界车的手动挡车，但我不想要斯巴鲁，因为似乎每个人都有一辆这样的车。

### 快速事实:

**预算:**15，000 至 20，000 美元

**日常司机:**是

**每周平均里程:** 400 英里

**车身风格:**三厢、两厢、旅行车。

**变速器:**手动

想要:一辆能应付大量积雪、驾驶有趣、相对可靠的汽车

**不想要:**斯巴鲁

## 专家#1:汤姆·麦克帕兰:对雪地里的鸣笛说不

“没有斯巴鲁”这件事真的让这成为一个挑战。让事情变得更复杂的是，你想要一辆手动档汽车，用你的话说，它可以“应付大量的雪”任何轿车，掀背车或旅行车可能不是最好的选择，由于较低的行驶高度，但我会假设你有一个计划。

随着斯巴鲁的退出，你几乎只剩下几辆旧卡车，有三个踏板，里程数很高，或者是吉普的东西。我最初倾向于一个 [迷你乡下人 All4](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?zip=84101&endYear=2017&driveGroup=AWD4WD&sortBy=mileageASC&showcaseOwnerId=72133&startYear=1981&firstRecord=0&transmissionCode=MAN&transmissionCodes=MAN&searchRadius=100&maxPrice=20000&listingId=436164610&Log=0) 。

虽然它们很有趣，但可靠性有点像赌博，考虑到你的汽车行驶的里程数，你的维护成本可能会迅速攀升——我们的编辑帕特里克·乔治有一些关于这种发动机的恐怖故事。尽管如此，这种乐趣还是值得一试的。

但是，如果你正在寻找一个更安全的赌注，一个全新的叛徒怎么样？你可以花不到 20，000 美元 买到一辆六速手动四轮驱动跑车，尽管吉普的长期制造质量并不比 Mini 好多少，但你将在未来几年享受全额保修。

Renegade 从技术上来说是一款跨界车，但也可以作为掀背车，手动变速器的涡轮发动机使它成为一款有趣的汽车。

## 专家 2:迈克尔·巴拉班，重要的汽车大亨

你说你不想要斯巴鲁，因为每个人都有斯巴鲁。但是伙计，是你提出斯巴鲁的，不是我们。听起来你想要的是一辆斯巴鲁，但上面不应该写着“斯巴鲁”。

所以你应该得到一个 *Saabaru* 。特别是萨博 9-2X Aero。Jamokes 可能会将其视为“只是一辆座位更好的 WRX”，但实际上远不止如此。Aero 拥有 WRX 的底盘和 227 马力的全轮驱动传动系统，但萨博聪明的瑞典人去工作了。

他们用萨博的好座椅替换了不好的斯巴鲁前排座椅，他们替换了悬挂系统，使它更轻更好，他们替换了内饰，使它不是垃圾，他们增加了隔音材料，使它在高速公路上不会那么嗡嗡作响，他们用 WRX STI 中更快的一个替换了基础 WRX 中的转向齿条。

总之比斯巴鲁好。此外，它没有说斯巴鲁在任何地方——它说萨博。每个人都知道，如果你开一辆萨博，你会很有趣、很酷，是人们喜欢在聚会上与之交谈的人。另外你可以买一本带说明书的。

你甚至可以在你的预算 下得到里程数相对较低的 [例子。不要买斯巴鲁。买辆萨巴鲁。](http://www.autotrader.com/cars-for-sale/vehicledetails.xhtml?endYear=2017&modelCode1=9-2X&showcaseOwnerId=0&makeCode1=SAAB&startYear=1981&firstRecord=0&showcaseListingId=0&mmt=%2525252525252525255BSAAB%2525252525252525255B9-2X%2525252525252525255B%2525252525252525255D%2525252525252525255D%2525252525252525255B%2525252525252525255D%2525252525252525255D&listingId=439705576&Log=0)

## 专家 3:大卫·特雷西，这次真的看了你的邮件

首先，迈克和汤姆甚至不遵守规则。你说你不想要跨界车或者斯巴鲁，汤姆和迈克推荐什么？一辆跨界车和一辆斯巴鲁，分别是(迈克的萨博是斯巴鲁；我不在乎徽章上写什么。)

但是因为我真的读过你的邮件，所以我在这里给这篇文章带来了一些真正的 T2 汽车建议，我最近有幸驾驶了一辆运动型轿车:Mazdaspeed6(如上图)。

快速看一眼照片可能不会触动你的灵魂(除非你在看 Miata)，我明白了——这辆车看起来像一辆标准的马自达 6 轿车，在行李箱盖上有一个小鸭尾，一些漂亮的车轮和运动风格的较低仪表板。

但在引擎盖下是一个 2.3 升涡轮增压直列四缸发动机，产生 270 马力和 280 磅-英尺的扭矩，匹配一个六速手动换档，以及我玩过的任何手动换档。

是的，这款车重达 3600 磅，采用全轮驱动设置，往往会转向不足，但由于坚实的转向、良好的刹车、出色的换挡装置和一台可以在大约 5.5 秒内完成 0-60 冲刺的发动机，这款车仍然充满了驾驶乐趣。此外，它很安静，弯道相当好，同时保持体面的乘坐质量。

除此之外，你可以用远低于你想花的价格买到，我想我有办法解决你所有的问题。好吧，只要你说的“大量降雪”是指“少于 4 英寸”

## 专家 2:安德鲁·柯林斯，宁愿去滑雪

摩押，乐趣，手动变速器:显而易见的答案是斯巴鲁或吉普，但如果你“不想开别人都有的车”，显而易见的答案是直接扔出窗外。

我能感受到你的痛苦，伙计。与众不同的渴望正是我拥有国际收割机而不是 CJ-7 的原因。嗯，那要便宜得多。但是回到你身上。既然你有一辆经典的 Bronco，我肯定你知道所有的四轮驱动选择。你的预算可以买一辆四轮车，甚至是一辆陆地巡洋舰，但是既然你提到了“掀背车”,我感觉你并不是真的想要一辆 SUV。

你的欲望和预算的结合很有趣——如果你没那么多钱花，我会让你回到 20 世纪 80 年代末，买一辆 AWD 思域或丰田雄鹰。既古怪，有趣，又便宜。而且肯定会在犹他得到尊重。在你预算的顶部，你可以进入一辆二手奥迪或宝马，配有 AWD 和一辆手动挡，但每周 400 英里的速度，你最好把那辆 skrilla 留点给汽油！(现在还有人说 skrilla 吗？)

我的建议是 2000 年中期的大众高尔夫 R32。这是一个有趣的，AWD，手动掀背车，你可以在良好的条件下购买*和*在你的价格范围内买得起两套车轮。第二代也在预算之内，但是早期的“马克四型”要漂亮得多。

几年前，我高中的一个孩子有一个这样的东西，全新的，它重得就像我背包里的课本一样，每次他离开停车场的时候，我都没有看。我仍然认为它们看起来很棒，虽然可能需要一点时间来找到一辆，但你应该有足够的预算从任何地方运进来，并将其设置为四季英里吃货。

在美国只有大约 5000 辆这样的车。这不是最容易找到的车，但你确实说过你想脱颖而出。 [这里有一辆不错的低里程的](http://www.ebay.com/itm/Volkswagen-R32-/222280526276?forcerrptr=true&hash=item33c0f3a9c4:g:hmwAAOSwOyJX9Q9G&item=222280526276) 离你几个州，即使算上运费也在预算之内。