# 问那个刻薄的女服务员:我的家人在这家餐厅穿得太随便了——我们应该离开吗？

> 原文：<https://thetakeout.com/my-family-is-way-underdressed-for-this-restaurant-shoul-1827293215>

> 亲爱的 Salty: 最近，我和妻子带着我们 2 岁的孩子在邻近的城市购物。快到下午三点的时候，雷雨开始了，我们还没有吃午饭。
> 
> 我们对这个地区不太熟悉，但路过一家我们从未听说过的餐厅，这家餐厅看起来很有前景——不太高档，但比苹果蜂餐厅或类似的餐厅要好。所以我们在雨中奔跑，走进去，这是一家非常非常好的牛排店。我的妻子穿得很好，但我和我的儿子穿着短裤和 t 恤，我们都被雨淋湿了。
> 
> 我妻子饿了，怀孕 5 个月，我儿子饿了，2 岁，所以我们留下来了。也是过了午饭时间，所以当时只有另外两三张桌子坐满了。我的儿子很安静，也很守规矩，我喜欢认为我们非常愉快，食物很棒，我肯定会给 50%的小费，但我仍然觉得在这个地方穿着太不体面。
> 
> 我反应过度了吗？我们过得好吗，或者我们应该放弃，试着去别的地方？从那以后，我对此感到有点内疚。欢迎任何意见。
> 
> 谢谢，至少我没有在牛排上放番茄酱

亲爱的番茄酱牛排，

我知道评论者会打“不，你不应该感觉不好。你们表现得很好，所以让我们继续前进。”但是在这种情况下，我会很害羞——当我淋雨时，我的头发会蓬松成热气球大小，这总让我觉得自己看起来像困在潮湿背心里的狮子狗。自我意识或不舒服的感觉很糟糕，尤其是在公共场合和家人在一起时，所以让我们来探究一下为什么你不需要为此担心。



从你的信来看，可以肯定这家餐厅没有任何张贴的着装规范，所以你并没有违反什么“规则”。这更多的是一个社会规范的问题，以及人们是否认为你的家庭看起来像贝弗利的乡巴佬。如今，偶然发现一个“要求穿夹克”的地方是很罕见的，随着时尚趋势变得越来越奇怪(女士上衣缺少肩部是怎么回事？)，餐厅很难区分什么是合适的，什么是不合适的。所以，没有着装规范已经对你有利了。

第二，午餐比晚餐更容易被接受。而且在商务午餐高峰期你甚至不在那里(如果有的话)，所以这也是对你有利的一点。如果那里只有其他几张桌子，真的，你的球鞋会“冒犯”多少人？下一点:听起来这家餐厅可能是在一个游客众多的社区，在这种情况下，它可能会看到相当一部分穿着人字拖和棒球帽的游客。我有一种感觉，工作人员看到了你的家人，并找出了确切的情况是什么:这家人是从外地来的；他们被雨淋了；这是最近的午餐餐馆。如果他们让你坐在一张桌子旁，他们显然对你的服装没有任何意见。

这可能是一条个人规则，但我倾向于对怀孕的人网开一面。他们不需要每 20 分钟吃一次饭什么的吗？如果你淋雨、饥肠辘辘、怀孕的妻子和她的孩子在一天中的淡季出现在一家餐馆，却因为穿着 t 恤而被拒绝，这将是一个相当严厉的着装规范执法队。

如果这件事让你感到不舒服，你可以在这个故事的未来“选择你自己的冒险”版本中做出相反的选择，离开去找另一家餐馆。但是之后你会更加湿透；你的妻子更饿了；你的孩子可能开始抱怨了；午餐时每个人都很暴躁。我认为你当时做了一个很好的选择，我在此赦免你的时尚之罪。我想，也许下次你出去购物的时候带一件套头衫吧？

哦，你是对的:50%的小费可以弥补大部分的失礼。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者你是一个服务员/酒保，有一个世界需要听到的恐怖故事？邮件我们:[](mailto:salty@thetakeout.com)**。**