# 我家在返校季的储蓄策略

> 原文:[https://life hacker . com/my-family-s-strategies-for-saving-during-back-school-1784489894](https://lifehacker.com/my-family-s-strategies-for-saving-during-back-to-school-1784489894)

这是全国父母的年度传统。夏天开始慢慢过去了。他们从学校收到一封关于他们学生注册的信。他们开始在商店看到“回到学校”的暗示。孩子们穿着几乎太小的衣服，而且是一个夏天玩耍时穿的。

Watch

是时候开始考虑回学校了。

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/our-familys-strategies-for-saving-a-mint-on-the-back-to-school-season/) *上。*

当我想到我们有三个学龄的孩子(我们最小的孩子今年上一年级)时，我不禁想知道时间都到哪里去了。然而，我们在这里，我们的孩子在餐桌上聊天，比较对老师的看法，并让他们的弟弟妹妹知道在即将到来的学年会发生什么。

这当然意味着我们的三个孩子正在同时经历“重返校园”的过程。这意味着购买学习用品，更换肮脏的鞋子，购买适合爱荷华州秋季和初冬的衣服(气温从 9 月份开始下降，到 10 月中旬可能会有几天非常冷)，等等。

不管你怎么划分，这都是一个昂贵的时期。一次给三个孩子买学习用品和衣服？哎哟。

然而，这些年来，我们已经制定了许多策略，这些策略确实有助于减少返校费用，今年，我们比以往任何时候都更愿意对它们进行测试。

### 我们利用免税假期

许多州对某些种类的商品全年提供免税假期。这些免税假期提供了一个购买特定类型商品的机会，而无需支付任何销售税，从而节省了在当地购买的费用。除此之外，许多商店在那些日子里提供免税商品的销售。

例如，在爱荷华州，该州在 8 月的第一个周末提供服装和鞋类的**免税假期。正因为如此，许多人在那个周末购买校服，零售商经常提供大减价来吸引所有的买家。这是买鞋子和衣服的最佳时机。**

**其他州为其他商品提供免税假期，从衣服和电脑到学校用品和鞋子。**

**因为这个免税假期和它的时机，它为我们返校购物设定了时间表，至少在衣服和鞋子部门是这样。在免税周末的前几天，我们使用了一些额外的策略来尽量减少我们在那个周末的花费。**

### ****我们积极交换和传递衣物****

**在免税假期前的某个时候，我们会花一些时间来评估我们的衣服。什么还合适？什么穿破了？我们的大孩子能把什么传给我们的小孩子？我们最小的一个能把什么传给更小的亲戚？有哪些大龄亲戚传下来的，最后才是适合我们孩子穿的尺码？**

**这种评估有助于我们找出自己真正需要的是什么。它还允许我们充分利用他们穿的衣服，此外，我们还能够“向前支付”那些传给我们的衣服。**

**令人惊讶的是，这个过程并不需要那么长时间。我们只是把所有的衣服拿出来，堆成几堆——每个孩子一堆“保管者”,一堆“旧衣服或赠品”。然后，我们计算出每个孩子的“保管人”堆，看看需要什么。**

### **我们先去买二手衣服**

**在免税假期买新衣服之前，我们先去二手服装店买些东西。我们试图首先填补那里的衣柜漏洞，因为价格比我们在免税假期期间找到的价格低得多。**

**当我们这样做的时候，我们可以非常有选择性，但是在更好的当地二手服装店，几乎每次我们去的时候，通常都会有很多好的二手衣服。是的，有些已经破旧，有些不适合我们孩子的口味或尺寸，但我们所要做的就是找到一两件衣服，这趟旅行是非常值得的。**

**在一次典型的二手服装旅行中，我们为每个孩子找到三四套服装，这大大减少了我们购买免税节日服装的需求。**

### ****我们首先在家里购买用品****

**学习用品呢？**

**我们的第一个策略是简单地“在家购物”我们翻遍了所有的美术用品盒和壁橱，寻找前几年的学习用品，并确定其中有多少仍然可用。**

**往年的铅笔盒、背包、橡皮、铅笔、钢笔、尺子等等东西几乎都可以重复使用。我们还经常从以前的供应品采购之旅中获得新的供应品(见下文)，因此节省更多。**

**我们通常只是收集所有可以重复使用的东西，把它们都倒在厨房的桌子上，并把重复使用的东西从学校供应清单上划掉。**

### ****我们利用夏季庭院和车库销售****

**我们这个地区整个夏天都有固定的庭院销售。不同的城市和城镇在整个春季和夏季举办全市范围的庭院销售，许多人在这些日期之外也有庭院销售，所以如果你愿意参观销售，你经常可以找到它们。**

**我们在那里买什么？一切对返校有用的东西。在过去的一两年里，我们在旧货市场上买了衣服、活页夹、尺子、美术用品盒和量角器，所有这些东西都只卖几分钱，最后都被我们的孩子在学校里使用。**

**像往常一样，去庭院销售就像掷骰子一样，因为你不知道你会找到什么或什么质量，但我似乎总是在一天的庭院销售中找到一把宝石。**

### ****我们使用传单****

**许多商店——无论是服装店还是更一般的百货商店——都会在爱荷华州免税周末前一周左右发出传单，而且它们实际上总是满载着服装销售。所以，在免税假期的前几天，我们坐下来，拿着那些传单，计划去哪里买衣服。**

**几个星期后，百货公司开始大力促销他们的学校用品，所以，我们再一次坐下来看传单，看看有什么与他们的学校用品清单相匹配的商品。我们经常因为要购买的商品数量而逛多家商店；实际上，如果每家商店最大的特价商品不一样，那就应该停两三次。**

**老实说，不总是相同的商店。有时我们有一张特定商店的礼品卡，这就改变了平衡。在其他时候，我们会有一张优惠券，在某个商店给我们一定的折扣，这也确实可以扭转局面。有时，我们在一元店买很多生活用品。这真的取决于今年会发生什么，我们通过查看大量的传单来了解这一点。**

### **我们也使用优惠券**

**通常，除了返校物品的传单，其他地方还有优惠券。例如，我们将浏览塔吉特的 [侧手翻优惠券应用](https://cartwheel.target.com/browseall) 寻找额外的优惠券。虽然塔吉特百货可能不是最好的选择，但是如果你是因为其他原因(比如礼品卡或百分比折扣)或者因为他们的传单上有一两件特定的高折扣商品而选择塔吉特百货，优惠券肯定会有帮助。**

**对我们来说，优惠券是蛋糕上的糖衣，而不是为返校购物省钱的主菜。优惠券代表着一个小的额外折扣——我把它比作如果我们购买大量物品时打印美元钞票——但更大的折扣来自于围绕免税假期的规划和从传单中找到最好的特价。优惠券只是增加了额外的折扣。**

### **我们得到普通的笔记本和文件夹，让孩子们用贴纸装饰它们**

**商店喜欢出售印有流行卡通人物和流行文化形象的笔记本和文件夹。当然，商店也喜欢把这些商品的价格抬高到一个荒谬的程度，与它们旁边的普通商品相比。很难证明花 2 美元买一本封面上有口袋妖怪的笔记本是合理的，因为旁边放着功能完全相同的普通笔记本，售价 0.10 美元。**

**不出所料，我们的孩子会直接被上面有文字的笔记本吸引。他们想在学校拥有“酷”的笔记本，我理解这一点。**

**我们在这个问题上“妥协”的一个方法是，只买普通的笔记本和文件夹，然后让孩子们挑选一包贴纸，用他们喜欢的方式来装饰文件夹和笔记本。例如，如果他们喜欢《星球大战》,他们可以买一包《星球大战》贴纸，然后把贴纸贴满全身。他们也可以在家里使用美术用品，在笔记本上添加任何他们喜欢的装饰品。**

**这样做给了我们的孩子大量的创作自由，为他们在开学前的日子里创造了一个伟大的艺术项目，也为我们节省了相当多的钱，因为便宜得多的笔记本电脑超过了补贴几包贴纸的成本。**

### **我们限制了孩子们可以选择的项目**

**随着我们在返校季购买的许多物品，有许多潜在的物品可供我们的孩子选择。鞋子、衬衫、裤子、笔记本等等都有无限的变化。**

**很自然，我们的孩子希望至少能参与到这场谈话中来。他们不想穿自己不喜欢的颜色的衬衫，也不想带着一个封面印有自己不喜欢的流行文化人物的笔记本。我最大的两个孩子也有更特殊的品味——例如，我最大的孩子对裤子有非常非常特殊的品味。**

**我们处理这件事的方式很简单。我们告诉他们，我们将挑选商品，但如果他们发现价格相同的类似商品，我们很乐意替换它们，只要其他商品在某些方面不令人反感(例如，我们不会让我们的孩子穿带有令人反感的标语的衬衫或剪裁没有品味的衣服或类似的东西)。**

**这给了我们的孩子很大的选择自由。同时，它还教会他们在挑选衣服和其他物品时看价格。他们不能只买自己想要的，他们还得考虑价格。它不花我们一分钱，而且让参与其中的每个人都更开心。**

### ****我们允许他们为超出最低限额的物品做少量的“预算”****

**当然，有时他们会发现一件他们“必须拥有”的东西。也许这是一个新的背包，比我们为他们选择的模型更好。或许是更坚固、质量更高的笔记本( [某种我个人可以认同的东西](http://lifehacker.com/how-to-use-a-simple-pocket-notebook-to-improve-your-lif-1713132898#_ga=1.4951347.1646006925.1460757386) )。也许是一包非常好的中性笔。也许这是他们见过的最酷的 t 恤。**

**我们通过给每个孩子一小笔“返校津贴”来解决这个问题，他们可以用这笔钱来“升级”我们可能为他们购买的任何物品。例如，如果我们花 8 美元买了一件他们不喜欢的衬衫，而他们花 15 美元买了一件他们喜欢的，他们可以从他们的“返校津贴”中花 7 美元“升级”这件衬衫。**

**这让我们，作为父母，能够为每个孩子制定合理的购物清单，在每个孩子之间保持合理的平衡。我们不会在一个孩子身上比另一个孩子花更多的钱(除了他们返校清单上的差异)，所以任何一个孩子比另一个孩子有“更好”的东西的情况都完全是因为他们自己的选择。**

**这也有助于我们教会孩子如何做预算，如何不嫉妒别人拥有的东西，同时也让我们的总体返校支出保持一致。**

### **如果价格便宜，我们会给大一点的孩子买额外的东西**

**随着孩子年龄的增长，他们返校所需的物品变得更加一致。他们需要铅笔。他们需要钢笔。他们需要笔记本。他们需要橡皮。这些事情年复一年地出现在他们的清单上。**

**我们的孩子也和他们的哥哥姐姐在同一所学校的同一年级学习，所以他们中的一个人一年后的“返校”清单通常和他们的弟弟妹妹一两年后的清单是一样的。**

**正因为如此，我们密切关注着巨大的亏本折扣，比如 25 美分一盒的铅笔，5 美分一个的笔记本，5 美分一个的作文本，或者 25 美分一把的尺子。当我们发现这些打折商品时，我们会马上买两三件或者五十件，因为我们知道在接下来的几年回到学校的时间里我们会用到它们。**

**我们把这些额外的物品和其他美术用品放在一个盒子里，这样当返校期来临时，我们就可以在离开家之前拿出那盒没用过的学习用品，用它们来照顾我们清单上的健康部分。**

**基本上，这使我们能够在多年的返校购物中扩大这些顶级销售。**

**这种方法还有第二个好处。通常在一年中，我们的孩子会回家并宣布他们没有铅笔或他们丢失了他们的尺子。在这种情况下，我们可以求助于我们批量购买的那箱非常便宜的供应品，并从中找出他们需要的确切物品(大多数情况下)。**

### ****我们关注潜在的艺术盒子****

**我们学校清单上经常出现的一个项目是美术用品箱。当他们不积极从事艺术项目时，他们需要一些东西来存放他们的马克笔、彩色铅笔、剪刀、胶水和其他类似的材料。关于盒子的细节，老师通常会给一些自由裁量权。**

**当然，如果你真的在返校热潮期间在商店买了一个美术用品盒，它们往往价格相当高，除非你买一个非常简单和基本的。**

**我们的解决方案很简单:我们总是在寻找潜在的艺术品供应盒。我们不仅仅使用那些和其他返校物品放在一起的物品。相反，我们会留意这个想法的各种变化，从午餐盒到有趣的塑料容器，有时这些东西会免费送到我们手中。**

**例如，当一个朋友带来一些饼干并告诉我们只保留容器时，我们得到了一些很棒的带铰链的小塑料容器。第二年，那个容器成了我们女儿的美术用品盒，她自己用一些“返校”贴纸装饰它(见本文前面)。**

## ****最终想法****

**对于一些人来说，开始考虑“返校”的需求似乎有点早，但现实是，许多孩子在未来几周内就要开学了，许多最好的返校策略需要一点时间和耐心。例如，在几个不同的商店买衣服要花时间，看几个不同商店的传单要花时间来找出哪家商店对你需要的商品提供最优惠的价格。**

**所有这些努力的回报是什么？回报是你将在返校购物时节省一大笔钱，这似乎是每个家长都必须面对的。你现在会有充足的供应，为未来储备的供应，以及大量合身的好衣服，所有这些都是以非常低的价格购买的。**

**这只是需要一点时间和计划，以节省大量的现金。**

**祝你好运！**

**|简单的一美元**

**<small>*特伦特·哈姆是*</small>[<small></small>](http://www.thesimpledollar.com/)*<small>*的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。顶图由*</small> [<small>*亿张照片*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-300833339/stock-photo-education-back-to-school-shopping.html)<small>*(*</small><small>*Shutterstock*</small><small>*)组成。*</small>***