# 我的女朋友嫉妒我的女朋友

> 原文：<https://lifehacker.com/my-girlfriend-is-jealous-of-my-girl-friend-1825150962>

这个星期我们有一个男人有一个女性最好的朋友，但是他的女朋友开始嫉妒了。

Watch

有些人的问题需要合格的专业人士给予细致的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [*彪悍的爱情*](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) *。*

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然那件事已经解决了，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 女朋友讨厌我最好的朋友，她是女生。好吧，恨是个很强烈的词但是她对我们的亲密关系不满意。有一个女性最好的朋友会引起一些嫉妒，这不是火箭科学，但事实是她是一个同性恋，我对她没有任何感觉。有时我会粉饰我们的亲密程度，声称我们只是在有第三方或团体参与的情况下才会长时间交往。那是我的责任，我不应该不诚实。

> 但慢慢地，我试图让她接受我确实花了很多时间和她在一起的想法，而且我们已经接近这样一个点，我意识到我过去的大多数友谊都勉强符合“真诚”的定义是的，这个朋友对我很重要。
> 
> 不过，这位女士没有接受。我不想选择立场。我和这些女人的关系都太深了，我非常爱她们两个(当然是以不同的方式)。我的朋友想和我的女朋友更亲近，但是这很难。我该怎么办？
> 
> 问候，头痛

**哎头疼**:

你的女朋友听起来有点缺乏安全感，她在这里有点不理智。你的朋友对你或你的其他性别不感兴趣，根据你写的东西，我假设你已经明确表示你对她没有任何浪漫的感觉。是什么让她如此嫉妒，我不知道。也许她无法克服所有男人都觉得女同很辣的刻板印象，也可能她觉得你很棒，你会把她变成什么的(可笑，我知道)。或者！她只是一个普遍缺乏安全感的人。它发生了。

话虽如此，哈(我是缩写你的名字，不是嘲笑你)，她的不安全感可能多少会被你的行动所验证。你骗她说这个朋友一开始和你有多亲密，现在你突然想和她多呆一会儿，而且是一个人，还有“宝贝，相信我，没什么大不了的。”你必须明白，从外部来看，你可能*看起来*只是现在才与这个人越来越亲近，并与他们建立了深厚的关系——就好像你的浪漫关系中的某些东西让你迷失了方向。你的女朋友不喜欢的甚至可能不是你的朋友，而是你越来越想和她在一起的时间。对你的女朋友来说，有一个没有明显原因的变化，你突然对这一切感到奇怪，这让她感到不舒服。现在，你不能真的告诉她你们一直如此亲密的真相，因为那样她会奇怪为什么你一开始就觉得有必要瞒着她。你为什么要藏起来，啊？

此时，你最好的办法是让他们在一起呆一段时间。一个小组的设置将会起作用，但是对他们来说最好是有一个单独的时间。他们需要了解对方到底是什么样的人。不管怎样，你都不应该出现在这里。你不希望这是一场拔河比赛，你希望他们能够沟通，消除误会。如果你的女朋友终于明白没什么好担心的，也许这个嫉妒的问题就会消失。谁知道呢？他们甚至可能成为好朋友。

如果你的女朋友没有准备好，并且嫉妒没有消退，你需要把你的感觉都放出来。她需要知道你的朋友对你很重要，这种情况如果继续下去会让你不开心。当你这样做的时候，你并不是在发出威胁——这不是最后通牒——但是你需要清楚，她试图阻止你接触那些你认为是你真正朋友的人会是一个问题。底线是这是她的问题，不是你的。你的不诚实可能让她的不安全感更加严重，但最终，你必须捍卫对你来说最重要的关系。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。