# 再也不做干猪排了[更新]

> 原文:[https://life hacker . com/never-make-a-dry-猪排-1827055338](https://lifehacker.com/never-make-a-dry-pork-chop-again-1827055338)

多汁、烹饪完美的猪排可以媲美上好的牛排，而且猪排比任何牛肉都便宜(除了炖肉和便宜的汉堡)。但猪排很容易煮过头，这可能会吓到胆小的家庭厨师，阻止他们享受这种财政上负责任、难以置信的美味蛋白质。

Watch

*欢迎来到* [*便宜的商周*](https://lifehacker.com/c/cheap-chow) *！食物比以往任何时候都贵，看起来你唯一划算的选择就是快餐或速食拉面。但不一定非要这样。本周我们将向你展示如何以一种经济有效的方式购买、烹饪和食用食物，同时又不牺牲乐趣和风味。*

别担心，我不会告诉你这个秘密的。虽然浸泡循环器*会*帮你做出令人惊叹的猪排，但是任何有烤箱的人都可以做出这些多汁的美味。实现猪肉的完美在于两件事:腌制，并使用(在低温环境下烹饪肉类，直到它达到低于你的目标烹饪温度 10-15 度，然后在热锅中烤焦完成)。

你可能知道，腌制是简单地将一块肉浸泡在盐水溶液中的行为，通常加入其他调味品，目的是增加味道和水分。你也可以把盐水晒干，然后把盐(有时是糖)直接涂在肉上。我更喜欢干的盐水火鸡，但是我想在排除湿的之前用我的嘴测试两种方法。我还想看看我的新宠——盐尾幸司——是否能帮到我们。

所以我买了四份排骨(每磅仅 3.5 美元)，并准备了四种不同的“卤水”

*   **一种简单、经典的盐水**通过将三汤匙盐溶解在一杯水中，加上一片月桂叶、三瓣捣碎的大蒜和几颗杜松子制成。一旦盐溶解了，我让所有的东西再炖几分钟，然后把它从火上移开，加入两杯冷水冷却。
*   泡菜汁，直接从克劳森罐中倒出。
*   由三汤匙盐和一汤匙红糖制成的干盐水。
*   **盐尾浩二**，擦着从罐子里直接拿来的排骨。( [在这里学习如何制作](https://skillet.lifehacker.com/shio-koji-helps-your-food-be-its-best-self-1826640401) )。)

前两次，我把排骨放在塑料袋里，然后加入足够的液体盖住它们，密封袋子，然后放在冰箱里。然后，我把干盐水和盐曲抹在剩下的两块排骨上，把它们放在冰箱的铁丝架上(下面是薄烤盘)。我让所有的排骨挂了四个小时，因为这是我把它们放进冰箱和克莱尔从他的工会会议回家之间的时间。

从冰箱里取出排骨后，我立刻注意到它们的质地有很大的不同。这两块湿盐水排骨非常嫩，几乎失去了它们原来的形状，而干盐水排骨比以前更结实了。小曲排骨的感觉也差不多。

然后，我擦拭并吸干每一片排骨，直到它们尽可能干燥，将它们全部放在一个配有铁丝架的薄烤盘上，然后将它们放在 225 度的烤箱中，直到它们的内部温度达到 110 华氏度。(这大约需要 25 分钟，但是从 20 分钟开始检查，尤其是如果你使用对流烤箱的话。)然后，我把它们放在不锈钢锅里，用最高火煎几分钟，每面都煎上几分钟，再加上几汤匙黄油，我不断地把排骨泡在里面。一旦排骨内部温度达到 135 华氏度，我就把它们从锅里拿出来，让它们休息足够长的时间来拍照，然后把它们放进我的嘴里。

令我有些惊讶的是，用盐水和香料的经典简单盐水处理过的排骨制作出了最嫩、多汁、调味完美的排骨。泡菜汁产生了类似的多汁排骨，但它尝起来像泡菜汁(惊喜！).干腌排骨调味过度，不太嫩，但绝对不干。清酒排骨是我第二喜欢的；它比湿腌排骨稍不鲜嫩多汁，但有一种很好的坚果甜味，而且比其他排骨更容易变成褐色。Ofclaire 认为它尝起来像“早餐猪肉”，但要么不能或不愿详细说明。

所以，重新封顶:经典的湿盐水，然后在 225 度的烤箱中烤 25 分钟，然后快速烤焦，这就是完美猪排所需要的全部。如果你没有整整四个小时来腌制，不要着急——即使在盐水溶液中浸泡一个小时也会有所帮助，特别是在搭配反向烤焦的时候。像猪肉本身一样，盐很便宜，也很好。

**更新，【2018 . 6 . 27 . 12:40pm】:**你们中有几个人问我，带排骨的时候多长才算长？对于大约 1 英寸厚的“正常”排骨，我不会在湿盐水中超过 4 或 5 个小时，但他们可以处理一整夜或长达 24 小时的干盐水。两英寸或更厚的排骨可能需要一整夜的湿盐水，但我的目标是不超过八小时，以获得最佳的质地。