# 给第一次参加格斗比赛的女性(和其他人)的九个建议

> 原文：<https://kotaku.com/nine-tips-for-women-and-anyone-else-attending-their-f-1797897871>

你是一个想参加格斗游戏赛事，却不知道从何下手的女性吗？也许你担心自己知道的不够多或者不够好。(很可能不是真的。)或者可能你只是想提前知道这些事件是什么样的。你应该先尝试哪些？你应该带什么？当人们注意到有一个女孩在那里时，他们会变得很奇怪吗？

Watch

这个指南没有也不可能包含每个女孩的经历，只有我自己的。以我的经验来看，有些人看到你参赛会很惊讶，也很惊讶。这就是为什么我希望你，亲爱的读者，和我一起参加比赛，说，*是的，我是一个女人，在一个视频游戏中竞争，来对抗视频游戏炼狱的古老骨架。*我们将齐声重复，直到它不再让任何人感到惊讶。

然而，它仍然让人们感到惊讶的原因是，很少有女孩或妇女参加游戏比赛。有一个长期存在的神话，认为女人和女孩对竞技游戏不感兴趣，甚至认为她们在生理上没有能力打好比赛。(这些都没有科学依据。)我的理论是，女性不参加比赛是因为这些项目看起来令人生畏，难以接近。这并不是一件有趣的事情，因为你因为自己无法控制的原因而脱颖而出，成为一个例外，让很多人关注你。

这就是为什么我的第一个建议是关于学会在压力下打好比赛。

## **1。首先进入在线锦标赛**

如果你刚开始玩竞技格斗游戏，你应该从一个休闲的在线锦标赛开始。在线参加格斗游戏锦标赛不那么令人紧张，因为没人能看到你。如果你输了，你可以输入“好游戏”并关闭标签。你不必和别人握手，微笑着好像你完全不在乎(但你当然在乎)，收拾好你的战斗手杖，然后在黑暗中开车回家，一边听着*街头霸王 III:第三击*的“击倒你”，一边自责自己的错误相反，你可以直接跳到坐在客厅的沙发上，想想你打得有多糟糕。节省汽油的好方法。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-o-b1Q8wwREo&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-o-b1Q8wwREo&start=0) 

说真的，参加在线锦标赛将产生与现场锦标赛同样强烈的神经能量，这意味着它将帮助你在忍受这些讨厌的神经的同时练习玩视频游戏。如果你觉得在网上玩排名赛会紧张，参加锦标赛仍然会让你大吃一惊。看到你的游戏手柄放在官方支架上，你的心跳加速，胃里的液体翻滚。在这种情况下很难打好，但是练习会有帮助。

几乎所有的竞技游戏都有一个 subreddit 或论坛社区，组织新人友好的在线比赛和练习活动。例如， [*街头霸王* subreddit](http://reddit.com/r/streetfighter) 经常发布关于非正式在线相遇的帖子，供希望与类似水平的竞争对手练习的玩家使用。subreddit 在 Discord 上也有一个名为“新挑战者”的聊天频道，组织更多新玩家的官方在线锦标赛。*街头霸王*的粉丝数量庞大，但即使是像 *Skullgirls* 这样不太知名的格斗游戏也有自己的 subreddit，它举办每周三的 [在线锦标赛](https://www.reddit.com/r/Skullgirls/comments/6sxtqt/skullgirls_get_gr8_weekly_post_week_of_8122017/) 。一旦你想参加更大的在线锦标赛，网站 [smash.gg](https://smash.gg/) 会为在线锦标赛和现场竞技游戏锦标赛提供全面的列表。

当你习惯了紧张带来的挫折后，你就可以参加一个面对面的活动了，比如在你附近的游戏店或游戏厅举行的一场当地的拳击比赛，或者一场真正的锦标赛。(查看当地游戏商店的网站或社交媒体，了解他们是否举办每周一次的搏击之夜或定期锦标赛。)在面对面的活动中打球会更加困难，因为附近会有人说话或欢呼。你的比赛可能会在屏幕上被很多人观看，甚至可能会有解说员陪同。在那种情况下，你的心率肯定会上升。这就是为什么提前准备在这些条件下打好比赛是有好处的。

## **2。如果你可以选择，参加锦标赛而不是战斗之夜**

所以，你已经准备好离开你的家，和你的对手玩格斗游戏了。你有两个选择:战斗之夜和锦标赛。理论上，参加一个随意的当地搏击之夜会很有趣，而且压力很小。相反，这是一个更小的环境，有 10-15 个陌生人，他们可能会或可能不会对一个女人和他们一起处于竞争空间的想法感到不舒服或彻底愤怒。那是掷骰子。

因为通常只有几个人——而且，根据我在新英格兰地区参加当地拳击之夜的经验，总是有几个人——一个坏苹果可以轻易毁掉一群人。问题可能不在于你的存在。如果一个人过了一个糟糕的夜晚，考虑到这些事件的近距离，他可以确保所有人都这样。可能只有一名员工在场，他们可能会也可能不会关心如何缓解纠纷。我曾经参加过一个拳击之夜，一个输不起的人将一个控制器扔向一台显示器，打碎了它，然后怒气冲冲地离开了。你认为其他人在那之后打得如何？

相比之下，锦标赛通常有多名工作人员和定义明确的结构。即使是最混乱的锦标赛也倾向于有多个志愿者来管理比赛，他们中没有一个人想惹恼租用场地的所有者。通常有一个在线注册，外加一个提前提供的格式和时间表。有时，甚至有一个骚扰政策！因为锦标赛规模更大，更有组织性，所以避免输不起的人(或输不起的人)或者从一场粗鄙的谈话中走开要容易得多。

在锦标赛中，通常至少会有一两名其他女性参赛，尤其是如果你参加的锦标赛有数百名参赛者。根据我在新英格兰当地的经验，我通常是参加 200-300 人锦标赛的 2-3 名女性之一。这些都不是很好的数字。但至少我不是唯一的一个。

## **3。穿一套让你感到自信的服装**

每个人都会穿 t 恤、牛仔裤和运动鞋。所有人。你也可以穿那个，如果你想融入的话。我有一件非常喜欢的 SFIV 布兰卡衬衫。

穿上你喜欢的衬衫有助于增强自信的心理欺骗，在格斗游戏中获胜不仅是关于练习组合和间距，也是关于你自己的精神状态。

我也穿高跟鞋，因为我矮。我喜欢尽可能近距离地直视对手的眼睛。

## **4。自带控制器或游戏杆**

在格斗游戏锦标赛中，会提供控制器，但通常不会提供游戏杆。我建议你无论如何都要带上自己的控制器，因为它会让你感觉舒适和自在。它还保证您的控制器将工作。

这个建议也适用于战斗之夜，一般来说，战斗之夜的态度更混乱。你会很高兴自己带了控制器。一定要贴上标签，这样你就不会弄丢了。

带上一根连接线，这样你就不必担心同步你的控制器或体验游戏中的任何延迟。许多锦标赛都制定了规则，规定参赛者必须使用有线控制器。

锦标赛规则也允许玩家提前要求按钮检查，尽管有些玩家不会要求。我一向如此。这会给你一个机会在第一场比赛开始前快速练习几个连击，让你放松一下。

## **5。带上一个(耐心的)朋友**

我的很多朋友似乎认为格斗比赛很无聊...这很公平。有很多站着和等待的过程。也就是说，当我设法说服一个朋友和我一起去的时候，我确实会更开心。

## **6。不要在输掉**后马上离开锦标赛

这可能是一个失败者的等级，所以如果你输掉了你的第一场比赛，那么你将有机会再次比赛，你仍然可以赢。与锦标赛组织者核实一下，以确定您属于哪个级别以及去哪里。

更重要的是，即使你输了，留下来打一些非正式的比赛也是很好的礼仪。在这个过程中，你甚至可能会交到一两个朋友，这很好，因为我之前说过，你的其他朋友觉得这些活动很无聊。

## **7。做好准备迎接关于你性别的恼人对话**

我注意到，在男性主导的游戏领域，一个经常被重复的误解是，如果一个女人或女孩在那里，她“希望得到关注”我只能用我自己的经历来说话，但是当我去一个搏击之夜或者锦标赛时，我想融入其中。我喜欢看别人打球，喜欢参与无聊的谈话，喜欢跟着人群一起欢呼，喜欢不声不响地打一场或几场比赛。

不幸的是，由于搏击之夜和锦标赛往往只有极少数女性和女孩参加，少数参加的人脱颖而出，这要归功于根深蒂固的社会期望，即他们不会参与这种事情。这会导致令人讨厌的对话。不总是粗鲁的对话——只是无聊的对话。“*你*玩这个？*你是来这里竞争*名单的？哇，*你*？”当我 14 岁的时候，这让我觉得受宠若惊，很特别，我想相信我比其他女孩“更酷”。现在，我 30 多岁了，我迫不及待地想停止忍受每个人对我玩电子游戏的“惊讶”。

我也说不清这是不是格斗游戏场景越来越好的问题。这感觉就像试图确定你是在沼泽的中间，还是在沼泽的边缘。沼泽有多大我无从得知，但我朝一个方向走了很久，还是陷了进去。

## **8。你可能会被骚扰，也有可能不会有任何反对的规定。**

战斗之夜和锦标赛能在蹩脚的地下室突然出现，仅仅是因为几个人连接了一个控制台和一个显示器，并让它发生，这真是太棒了。格斗游戏社区的“朋克摇滚”地下氛围使其与众不同，但也使其难以根除不良演员。

几年前，我周围的几个家伙让我很不舒服，以至于我有一段时间没有去参加活动。我无法避开他们。他们参加了所有的活动。因为当地的格斗游戏活动通常缺乏任何形式的制度支持或“规则”，所以没有一种结构性的方法可以让我举报它们，比如性骚扰。更重要的是，其中一个人是我参加的一个活动的工作人员。我会向谁举报他？他自己？我没有打扰。

无论你是谁，去参加一个面对面的游戏活动并挑战陌生人与你战斗都是令人紧张的。如果你进入了一个明显的少数群体的处境，那就更有挑战性了，对那里的一些人来说，这可能是个问题。

在你去之前，几乎不可能预测在这些情况下会发生什么，这种不确定性糟透了！你可能会有一次很棒的经历，遇到很多很棒的人。我也经历过这种事。你也可能会遇到一些大混蛋。这也发生在我身上。有时都在同一个事件中。

战斗游戏事件的现场动态，当它们进展顺利时，是场景中最好的部分。这不是我想让任何女孩或女人错过的事情，仅仅是因为她害怕某个地方的某个混蛋会试图毁了她。

对于组织这些活动的人，我有一个建议:创造一个环境，让与会者可以举报那些像对待狗屎一样对待他们的人。

回到给与会者的建议:不要害怕收拾好你的棍子，走出一个地方。见鬼，如果你到了某个地方，你走进去，却不喜欢那里的氛围，那就再走回来。我已经做过了。这很尴尬，而且浪费汽油，这不是你的场景中的许多人能够理解的，因为他们中的许多人无论去哪里都会感到舒适。

你应该有安全感，如果你没有安全感，你就不会玩得好，不会玩得开心，也不会学什么格斗游戏。即使是“温和”的事情——比如那些站得太近或者盯着你看太久的人——这些都是可以接受的离开的理由。你不需要等到事情变得非常糟糕。如果有一点点不好，那就走吧。把你的舒适放在首位。外面有更好的活动，如果你感觉不舒服，你将会很难掌握诀窍并赢得比赛。

## **9。如果人们期望你在格斗游戏方面表现出色，不要感到惊讶。**

人们普遍认为女性不擅长游戏。但奇怪的是，在竞争激烈的游戏场景中，由于女性太少，人们实际上希望出现的少数女性非常优秀。对我来说，这种情况的一种表现是，如果我是某场比赛中唯一的女性选手，那么只要轮到我，完全陌生的人就会围过来观看，并表现出比以往任何比赛都更大的兴趣。这可能很伤脑筋，尤其是如果你还不习惯在人前演奏的话。

出现在这类赛事中的少数女性往往非常优秀，因为她们必须克服很多障碍才能达到她们想要参加锦标赛的程度。对于男人来说，即使你没有那么好，也要竞争，这在社会上更正常，但由于女人已经不得不应对她们只是“某人的女朋友”的刻板印象，所以有更多的外部压力要表现好，以超出预期。另外，有一种幻想，一个女孩因为是女孩而被男生说垃圾话，然后克服所有的障碍，打败所有的男生。这是一个叙事上令人满意的幻想，但也是一个简化的幻想，因为这意味着很多女孩和女人觉得她们根本不应该在公共场合玩游戏，除非她们真的很棒...否则他们会“让女性玩家看起来很糟糕”

据我所见，在格斗比赛中表现平平的女性最终不会参加这些比赛。除了我！我喜欢代表所有正派但固执的女性参加比赛，做得很好，但不惊人。仅仅存在于场景中对我来说就是胜利。

有很多人参加了锦标赛，但并没有那么好。他们参加是因为他们和朋友一起参加，他们只是觉得试一试会很有趣。女人和女孩应该自由地做完全相同的事情——谁知道呢，你可能最终会面对那些进入的不太好的男人，然后你可以获得一两次胜利。

我们不需要一直把女性游戏玩家框定为专家或例外。如果更多没事的女性参加格斗比赛，这将为每个人创造一个更好的环境。

其他参加锦标赛的人可能没有你想象的那么好或者那么可怕。他们只是喜欢格斗游戏的人。喜欢你！

* * *

这些提示反映了我的经验，但每个本地格斗游戏场景都有自己的怪癖和礼仪。告诉我你自己的第一场比赛，或者分享激励你或你的女性朋友最终报名参加一些面对面格斗游戏比赛的建议。