# 没有核武器:没有微波炉我怎么活得好好的

> 原文：<https://thetakeout.com/no-nukes-how-i-live-just-fine-without-a-microwave-1822444003>

当我告诉妈妈我没有为一年前搬进的房子买微波炉时，她犹豫了，然后提出给我寄钱买一台微波炉。体贴的同事们也自愿带头发起众筹运动。

Watch

有人认为我凑不到 50 美元，我只是稍微有点生气。不，我选择在没有微波的情况下生活只是一个反表面效用的等式。鉴于我宝贵的厨房空间，我想把它用在其他优先考虑的事情上，比如咖啡研磨机、水果篮和香草种植器。我觉得这种取舍没那么诡异；我知道一些熟人也放弃了这个设备。

过去，没有电视机的人把它作为一种荣誉徽章，一种政治上反屏幕的姿态，使他们比其他任何人都优秀。“哦，我们只是读书！”他们会传送光束。但我的决定不是这样。我认为微波炉既方便又有用，但我更想要两平方英尺的空间。

说实话，我没怎么怀念过。我不是贝尔·格里尔斯，在明火上煮生肉。只有每隔几个月，才会出现一种在微波炉里会容易得多的情况，而我通常都能弄明白。有些任务我已经学会适应炉子，而其他的我就不用做了。

拿 [爆米花](https://thetakeout.com/tips-tricks-toppings-that-will-make-you-a-popcorn-nin-1822383430#_ga=2.176435813.1155774872.1516640339-308846628.1493669845) 。我买了一大罐玉米粒，并学会了用荷兰烤箱烹饪玉米粒的简单方法。我把油加热，然后把三粒玉米粒放入烤箱；当三个都爆开时，我加入剩下的果仁，不时地来回摇动荷兰烤箱，就像你摇动煎锅一样。当爆裂速度大大减慢时，玉米粒就熟了。超级简单。

我的朋友塞西莉也一度没有微波炉。她的同事吓了一跳，问道:“那你怎么加热咖啡里的奶油呢？”…等等，什么？塞西莉和我都认为，把奶油放入咖啡之前先加热，看起来像玛丽·安托瓦内特级别的公主。所以我们试了一下。在她家，我们把奶油微波了几秒钟，然后加入到咖啡中。评价:很好。它消除了因缺乏适当搅拌而产生的冷点。但是，当然你可以确保搅拌你的冷霜，一旦你把它加入到你的咖啡中，就像我们平民几个世纪以来所做的那样。没有微波炉的话，重新加热咖啡本身需要更多的工作:我必须将室温咖啡放入炉子上的平底锅中，但这需要时间并会产生菜肴。幸运的是，我喝咖啡的速度惊人，因此室温咖啡是一种罕见的烦恼。下一个挑战！

也许这让我看起来像一个悲伤、孤独的人，但当我一个人住的时候，我有时会给自己做一个微波烤土豆作为一顿慵懒的晚餐。我奶奶甚至给了我这个 [微波套筒小发明](https://www.amazon.com/dp/B06WGMVLD6/ref=asc_df_B06WGMVLD65345311/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://thetakeout.com/no-nukes-how-i-live-just-fine-without-a-microwave-1822444003&asc_source=&creative=395009&creativeASIN=B06WGMVLD6&hvadid=198087151093&hvdev=c&hvdvcmdl=&hvlocint=&hvlocphy=9021355&hvnetw=g&hvpone=&hvpos=1o2&hvptwo=&hvqmt=&hvrand=15755007594890425808&hvtargid=pla-443187697917&linkCode=df0&tag=kinjatakeoutlink-20) ，它可以把微波时间缩短到 5 分钟左右。现在，没有微波炉，我不能使用小袖快捷方式，这使得一个烤土豆不太实用。再说一次，我想我会活下去。

我的另一位祖母曾经半信半疑地认为微波是有害的。她会为我和弟弟热剩菜，但会警告我们站在离柜台几英尺远的地方，以免射线灼伤我们的大脑或导致眼癌。具有讽刺意味的是，即使在我还是个孩子的时候，害怕一个电器会导致癌症，却用这个电器做饭。高中时，我在一家餐馆工作，厨房里唯一的一台微波炉对一名在线厨师来说只有腰部的高度。厨师不怎么用它，但当他用的时候，他开玩笑说他永远不需要输精管切除术，因为海浪整天都在煎他的蛋蛋。迷人的东西。

那我还用微波炉做了什么？重新加热晚餐。但是现在我在炉子上吃，或者如果是披萨，我会像上帝一样冷着吃。泡茶？我有一个热水龙头，但同样，一个炉顶水壶并不困难。为食谱融化黄油？炉顶。解冻冻肉？炉顶。

有一种微波美食让我大吃一惊，一种我实在不忍心把它放进烤箱的烹饪典范:精益烹饪。当我太匆忙而没有时间给自己做一顿正式的桌上午餐时，蘑菇、菠菜朝鲜蓟和胡桃南瓜馄饨是我的最爱。我在办公室的冰箱里放了几包这样的东西，像 MREs 一样，为忙碌的最后期限日或一个月中几次我忘记带午餐袋做准备。它们便宜、快捷、温暖，而且至少含有少量蔬菜，这让我觉得在时间紧迫的时候，它们是比快餐更好的选择。现在我在家工作，在真正的烤箱里烹饪 30 分钟瘦肉的想法感觉太遥远了。

除了偶尔对蘑菇三明治馄饨的渴望，我已经学会不用微波炉也能实现我的烹饪抱负。可能需要额外的几分钟来加热汤或融化黄油，但还没有一个糟糕的时刻让我失去了它的魔力。现在，当我想吃一份甜点的时候——没有马克杯蛋糕的选择——看起来就像我在为自己烤一整块全尺寸的蛋糕。这比预热你的咖啡奶油更有老板和公主的感觉。