# 不，你的 iPhone 从来不是只有 200 美元

> 原文：<https://lifehacker.com/no-your-iphone-was-never-only-200-1729849011>

昨天，苹果公司宣布了一款新的 iPhone，但是如果你打算在这个周末预订，你可能会发现它的价格为 650 美元——与许多旧款手机计划的 200 美元相差甚远。我有一些坏消息要告诉你:你的手机从来没有只值 200 美元。

Watch

最近我们谈了很多关于智能手机成本的问题。从 [买断](http://lifehacker.com/how-often-should-you-upgrade-your-iphone-an-experiment-1729328617) 到 [运营商令人困惑的购买计划](https://lifehacker.com/every-carriers-confusing-phone-buying-plans-explained-1726343203) ，购买一部手机的选择从来没有这么多，而且大部分都令人困惑。然而，它们都有一个共同的主线:所有的新计划都旨在让你明白你为手机支付了多少钱。不像以前，运营商试图将 650 美元的 iPhone 隐藏在 200 美元的补贴后面。

### **智能手机补贴的骗局**

如果你在美国有一部手机，你可能很熟悉根据合同每两年换一部新手机的做法。也许你什么都没付，也许你花了几百美元，但无论哪种方式，手机都相对便宜。如果你曾经听说过一部智能手机的全价(通常是 600 多美元)，你会笑着签下那份合同。

有了这些补贴，运营商就能对我们隐瞒手机的真实价格。当手机很便宜并且合同把你锁在里面的时候，这是有意义的，但是对于智能手机，这实际上变成了一个非常糟糕的交易。

例如，威瑞森最近的补贴计划是这样运作的:你要预付 200 美元购买新的 iPhone。如果你是计划中的唯一一个人，你将为 6GB 的数据每月支付 110 美元(6GB 的共享数据每月 70 美元，加上计划中每人每月 40 美元)。现在，你不用预先支付 200 美元，而是为你的手机支付 650 美元，但你的计划每月只需 80 美元(数据 60 美元，账户每人 20 美元)。所以，在两年的时间里，这是每个计划的花费:

*   补贴计划:200 美元电话+(24 个月每月 110 美元)= 2840 美元
*   新计划:650 美元手机+(24 个月每月 80 美元)= 2570 美元

因此，虽然你的手机现在看起来更贵了，但从长远来看，旧的补贴计划实际上会让你多花 270 美元。Sprint、T-Mobile 和 AT & T 都以类似的方式运营，这就是为什么 [的外包计划如此划算](https://lifehacker.com/i-finally-switched-to-an-off-contract-phone-plan-and-i-1660766249) (但远没有那么受欢迎)。

然而现在，大多数运营商已经转向这种新的、更便宜、更透明的方式。最重要的是，这些计划允许你随时离开你的运营商，前提是你已经付清了手机费用。**这是好事**。这是地球上其他设备的工作原理。康卡斯特不会因为你需要买笔记本电脑而提高你每月的账单。你就去买一个吧。

### **手机是昂贵的小玩意，善待它们**

补贴向我们隐瞒了手机的真实成本。从长远来看，我们不仅付出了更多，而且我们没有像应有的那样重视我们的手机。在过去，你可以走进一家商店，在去年的中端手机旁边看到一款顶级旗舰手机，价格最多只会相差 100-200 美元。这就好比一个经销商把一辆起亚和一辆保时捷放在一起展示，两者之间只有 1000 美元的差价。谁不会选择保时捷呢？难怪我们会对昂贵的智能手机上瘾。

手机套餐仍然让人摸不着头脑，但至少它们变得更加透明了。你的手机不会花 200 美元，而且从来不会。任何曾经在没有保险的情况下弄坏手机的人都知道这一点。我们*应该*像对待购买新笔记本电脑或平板电脑一样对待新手机。有低端型号，也有高端型号。只要知道如果你想要那辆保时捷，你就要付钱。