# 网上约会摊牌:Match.com vs . Tinder vs . OkCupid

> 原文：<https://lifehacker.com/online-dating-showdown-match-com-vs-tinder-vs-okcupi-1743996603>

无论你在哪里，Match.com、Tinder 和 OkCupid 都希望找到你的灵魂伴侣。无论你是在寻找长久的浪漫，还是仅仅为了勾搭，在这场决战的三重奏中，一定会有一种服务适合你。



### **竞争者**

在线约会平台让你更容易认识你所在地区的人，而不必去酒吧。事实上，这三种服务都可以让你在智能手机上做任何事情，所以你可以在任何地方寻找浪漫。你所要做的就是上传一些图片，描述你自己和你的兴趣，每个服务将会尝试为你找到匹配。我们选择比较了网上约会世界中最受欢迎的三个平台:

*   [](http://www.match.com/)**:Match.com 旨在通过其婚介服务找到你的灵魂伴侣，并以吸引更认真寻找真正关系的年长人群而闻名。这是最常用的约会网站之一，也是自 1995 年测试版上线以来最古老的网站之一。它属于媒体和互联网公司[interactive corp](https://en.wikipedia.org/wiki/IAC_(company))(IAC)。** 
*   **[**Tinder**](https://www.gotinder.com/) :一个基于位置的约会平台，只作为一个移动应用程序提供。Tinder 不会试图使用复杂的算法或兼容性问题来匹配你和其他人，而是帮助你立即找到你所在地区希望聊天或见面的人。它也赢得了“连接”应用的声誉。它于 2012 年推出，也由 IAC 运营。** 
*   **[**OkCupid**](https://www.okcupid.com/) :网络上最受欢迎的免费在线交友和社交平台之一。OkCupid 以吸引年轻人群而闻名，但除了更无忧无虑的聚会之外，它还可以用于追求严肃的关系。它于 2004 年推出，也为 IAC 所有...** 

**每种服务都试图根据你的个人偏好，加上某种算法或快速匹配的“向左滑动表示否，向右滑动表示是”类型的系统来为你找到匹配。对于任何一个日程繁忙的人，或者像我这样在家工作并且很少遇到其他人的人来说，这是非常方便的。此外，这些服务对那些喜欢在第一次约会前和某人试水的人来说很棒，所以你可以把有用的东西和无用的东西分开。**

### ****可用性****

**Match.com 在 25 个不同的国家有售，并且有超过 8 种不同的语言版本。Tinder 在世界范围内几乎都可以买到(只要你有服务或 Wi-Fi)，并且可以在 30 种不同的语言中使用。OkCupid 有多种语言版本，在世界各地都有，包括亚洲、欧洲、非洲、中东、中南美洲。**

**如果你在美国，这三种服务几乎随处可见。如果你不在美国，这三种服务都在...嗯，还是很普遍的。当然，仅仅因为一项服务在某个地方可用并不意味着很多人使用它。你所在地区的人越多，你查看账户时就越有可能发现新面孔。**

### ****报名****

**每个人的注册方式都有所不同，但幸运的是，无论你选择哪一个，注册都非常容易。要注册 OkCupid 和 Match.com，你需要提供你的出生日期、居住国家、邮政编码和电子邮件。你还会从一开始就被问到你是男是女，以及你是为两者寻找一个男人还是女人。当然，你可以选择一个适合你的用户名，并且理想地隐藏你的身份。在这一切之后，事情开始不同了。**

#### **OkCupid**

**OkCupid 直接进入你的简历部分描述你自己，并回答几个随机的问题，这样你就可以开始和别人配对了。然后，一旦你“喜欢”了一些人的个人资料来帮助确定你的类型，你的个人资料就都准备好了，随时可以使用。当然，你会希望 [上传一些照片到你的个人资料](https://lifehacker.com/meet-more-people-with-better-online-dating-profile-pict-1570368128) 并填写你的所有其他个人资料部分，这样人们可以了解你的事情，但你也可以自由地寻找你感兴趣的人。**

#### **Match.com**

**然而，Match.com 并没有像 OkCupid 那样立即让你进入荒野，而是试图在它为你指明正确的方向之前从你那里获得更多的信息。它会问你要找的年龄范围，以及根据距离你想撒多大的网。然后你必须回答大量的问题，这些问题全面地描述了你自己以及你在别人身上寻找什么。这份问卷包括了从你的宗教信仰到你喜欢的对手的头发颜色。一旦你最终完成了这份有些令人疲惫的问卷，你就可以开始探索了。这仍然是一个荒野，但嘿，至少他们给了你一个指南针。(OKCupid 也有这些，但是你可以在闲暇时回答尽可能多或尽可能少的问题。)**

#### **国外手机交友软件**

**另一方面，Tinder 没有做到这些。为了注册，你必须连接你的脸书帐户。如果你像我一样，很少使用脸书，这是非常恼人的。如果你真的使用脸书，它可能还是有点令人沮丧，因为它会使用你在脸书个人资料中设置的任何图片。如果你想添加新的图片，你必须把它们添加到脸书上。这看起来没什么大不了的，但是如果你想添加一张更吸引人的照片，你就必须千方百计把它添加到脸书，并且不让它出现在每个人的订阅上。当然，大多数人可能不会有这个问题，但这是一个令人讨厌且看似任意的限制。如果你喜欢的话，OkCupid 和 Match.com 也允许使用脸书注册他们的服务，但他们至少给你提供了只使用电子邮件的选择。**

**底线是 Tinder 很容易注册，但被迫使用脸书对一些人来说可能是一个麻烦，特别是如果你试图更谨慎一点的话。OkCupid 和 Match.com 使用类似的方法让你注册，但如果你喜欢自由，一种方法更有吸引力，如果你喜欢在投入之前缩小范围，另一种方法更有吸引力。**

### ****定价****

**每项服务的价格都有点让人担心，尤其是对 Match.com 来说。虽然从技术上来说，这三项服务都可以免费使用，但 Tinder 和 OkCupid 的免费版本功能性更强。**

**Match.com 将让你免费注册成为“会员”，查看你的日常比赛，浏览个人资料，喜欢的个人资料，发送“眨眼”(这实质上是一个脸书戳)，看看谁向你眨眼，并喜欢某人的个人资料，以便稍后轻松找到它。然而，你*不能*看到谁查看、喜欢或收藏了你的个人资料，你也不能给任何人发送任何消息(除非他们先给你写信，并且他们 [为一个订阅插件](http://www.match.com/help/help.aspx?a_id=2130) 付费，允许你使用你单独的“免费回复”收件箱)。当然，你仍然会收到通知和电子邮件，比如“比如提醒——附近有人对你感兴趣”和“某某给你发了条信息”我想如果你很孤独，这种调侃几乎总能带来订阅。当然，你可以禁用通知，但底线是你必须付费并成为“订阅者”才能从 Match.com 获得任何东西。以下是他们目前的订阅价格细分情况:**

*   **对于三个月的订阅，每月费用为 27.99 美元。**
*   **对于六个月的订阅，每月费用为 24.99 美元。**
*   **一年的订阅费是每月 21.99 美元。**

**但假设你只想试用一个月，看看你是否喜欢它。坚持住——一个月的订阅费用高达 42.99 美元(如果你不记得取消它，它还会再次出现)。在这个价位，你最好多攒几美元，买辐射 4。菜单和系统会同样令人困惑，你可能会从中获得更长久的关系。然而，这还不是全部。Match.com 也提供订阅附件(正如我前面提到的)。这里有一张截图:**

**即使你选择了每月 21.99 美元的折扣计划，在此基础上再加上所有的附加费用，每月也将超过 60 美元。当然，价格可能有助于将一些骗子和不太严肃的人拒之门外 ，但 OkCupid 让你每月 0 美元(带广告)就能完成大部分工作。无需支付一分钱，你就可以创建个人资料，发布图片，回答匹配问题，查看其他个人资料，喜欢其他个人资料，给其他用户发送消息(可以说是任何在线约会平台最重要的组成部分)。有了 Tinder，你还可以创建个人资料，从脸书上传图片，浏览其他用户，免费给你的对手发消息。**

**当然，OkCupid 和 Tinder 也有自己的订阅计划。有了 OkCupid，如果你想知道谁喜欢你的个人资料，谁看过或没看过你的信息，以及在不通知他们的情况下浏览个人资料，你必须订阅 A-list。其价格细分如下:**

*   **一个月的订阅费是 19.95 美元。**
*   **对于为期三个月的订阅，每月费用为 14.95 美元。**
*   **如果订阅六个月，每月费用为 9.95 美元。**

**OkCupid 也有几个订阅插件。对于“匿名模式”，你的个人资料将只对你喜欢的人或消息可见，这与 A-list 订阅的价格细分相同。对于“增强订阅”，你的个人资料将在每天的高峰时段被更多人看到，价格也是一样的(你也可以花大约 2 美元购买单个增强)。如果你在六个月内全部订阅，你将每月支付大约 30 美元。**

**Tinder 的订阅计划名为 Tinder Plus。它允许你为你真正感兴趣的人发送更多“超级赞”，你可以倒回最后一次刷卡以防你改变主意，关闭广告，并在应用程序中更改你的位置，而不必实际更改你的位置。以下是 Tinder Plus 的定价结构:**

*   **一个月的订阅费是每月 9.99 美元。**
*   **对于六个月的订阅，每月费用为 5.83 美元。**
*   **一年的订阅费是每月 4.58 美元。**

**如果你是 Tinder power 用户，这并不是一个糟糕的交易，但它并没有给已经光秃秃的平台增加多少功能。说到底，OkCupid 是最受欢迎的约会网站之一，这是有原因的。就它能免费提供给用户的东西而言，它是无可匹敌的。说到订阅，它似乎也能以更低的价格提供更多的服务。Tinder 的订阅服务更便宜，但能够倒带似乎不值得花这么多钱。**

### ****使用服务****

**这三个交友平台都功能完善。您可以浏览其他人的个人资料，向他们表明您喜欢他们，并向他们发送消息。然而，每一个都有自己的微妙之处和规则。**

#### ****OkCupid****

**OkCupid 的面包和黄油是它在匹配算法中使用的问题。这些不是“你的头发是什么颜色？”类型的问题，但更揭示“你做任何硬毒品？”或者“你喜欢在床上发出动物的声音吗？”问题类型。其中一些可能看起来有点傻，但很多都切中要害，可以帮助您清除您可能从未想到过的不兼容性。您可以回答数百个问题，您回答的问题越多，您的匹配就越准确。**

**浏览你的匹配是毫不费力的，你可以使用过滤器来调整你的搜索。一些过滤器包括最小和最大身高、种族背景、语言、宗教、他们正在寻找的关系类型，你甚至可以根据人们的恶习(饮酒和吸烟)来浏览。消息传递也非常简单，就像发短信或其他即时通讯工具一样。**

**然而，制作你的个人资料可能需要一些工作。上传照片非常简单，但是有八个单独的部分你可以填写关于你自己的文字。没有你可以选择的框，没有下拉菜单来选择流行的爱好/关键词，比如“电影”，也没有办法知道你是否写了太多或太少关于你自己的。如果 OkCupid 能让个人资料标题简单一点就好了。问自己这辈子在做什么已经够难的了，但是用一种有趣的方式写出来让别人阅读却很难。**

**OkCupid 的个人资料设置确实做了一件非常有用的事情，不过，这可能是我在所有在线约会中最喜欢的概念。你个人资料的最后一部分是“你应该给我发信息”这一部分，虽然被一些人当作蹩脚的笑话，但对很多人来说，可以让事情变得更有效率。例如，您可以在该部分写下“...你喜欢我的资料，你希望我先给你发信息。我不会。”或者作为负面的喜欢”...你不只是在寻找一种联系，你想要一段真正的关系。”它帮助你清楚地描绘出你想要什么，以及别人如何能在他们的信息中给你留下印象。**

#### ****Match.com****

**假设你使用的是功能齐全的付费版 Match.com，信息和浏览功能与 OkCupid 类似，但也有一些自己的怪癖。您可以根据相互匹配来搜索个人资料，这是通过将您的偏好与其他人的偏好进行匹配来确定的。例如，一个 100%相互匹配的人意味着你符合他们所有的需求，他们也符合你所有的需求。也可以通过反向匹配来搜索，反向匹配只是基于对方在找什么。你在反向匹配池中看到的任何人都在寻找像你这样的人，但他们可能不是你想要的。理想情况下，您希望进行相互匹配，但他们也提供反向匹配也不错。最后，你可以通过社区进行搜索，这样很容易找到其他喜欢相同运动队、品牌和事业的人。除了这三个搜索功能，每一个都有过滤器，您可以使用它们来帮助进一步缩小搜索范围。**

**Match.com 也给你“每日比赛”每隔 24 小时，你就会收到 10 或 11 份 Match.com 根据他们和你的喜好特意为你挑选的个人资料。他们每次都不一样，每天看看你会遇到谁是一种乐趣，所以这是一个定期回来查看的好理由。**

**虽然 Match.com 确实做对了一些事情，但也有很多奇怪的怪癖和用户界面问题。例如，Match.com 不仅有“看过我”和“喜欢”，还有“眨眼”和“最爱”，这让事情变得过于复杂除非你在论坛或博客中挖掘，否则知道如何以及何时恰当地使用它们是一个正在制作中的滑稽情景喜剧场景:**

> **“好吧，他们看起来很酷。我应该喜欢他们吗？”**
> 
> **“不行，先给他们发个眼色。”**
> 
> **“好吧，她眨眨眼回应。我是不是喜欢她，这样她就知道她是我最喜欢的人之一？”**
> 
> **“不，你不要动作太快，把她吓跑了。现在你可以喜欢她了。如果她喜欢你，那么你可以给她发信息。”**
> 
> **“好吧，她也喜欢我……哦，她也喜欢我！”**
> 
> **“废话，不，真糟糕。结束了。她太粘人了。”**

**似乎没有任何理由在某人的手机上用那么多方式生成通知。**

**此外，当你查看某人的个人资料时，Match.com 会直接向你展示他们在寻找什么，以及他们如何符合你的偏好。这可能只会困扰我，但我觉得当你看到你不符合对方的喜好时，你会对他失去任何兴趣。例如，假设你找到了一个与你高度匹配的人。你开始浏览他们的个人资料，然后你发现他们特别想找一个身高 6 英尺 2 英寸或更高、体格健美的人，但你只有 6 英尺 0 英寸，身材苗条。你可以立即感觉到甚至不值得向他们眨眼，如果这样的事情在幕后多一点(或者至少可以隐藏)就好了。最后，Match.com 的布局和网站设计很难浏览，有点像 2006 年的 MySpace。然而，他们的移动应用程序更加时尚，使用起来超级简单。**

#### ****火绒****

**尽管 Tinder 的注册对于非脸书用户来说很烦人，但它非常有趣且易于使用。一旦你链接了你的脸书个人资料并选择了几张图片，你就可以日夜不停地刷了。如果你看到一张你喜欢的图片，你可以点击图片，了解更多关于它们的信息，然后再做决定。向左滑动是“不，谢谢”，向右滑动是“我希望他们也向右滑动我。”你也可以通过点击星星或向上滑动来“超级喜欢”某人。超级喜欢本质上是让其他人在决定向左或向右滑动你的照片之前看到你喜欢他们。一旦你向右扫了一个也向右扫了你的人，你们就可以互相发信息了。**

**双选入信息系统对那些似乎能收到源源不断令人讨厌的粗俗信息的女孩来说特别好。我听说过无数男人在网上约会信息中对女人令人毛骨悚然和无礼的恐怖故事，所以这是一种受欢迎的方法。Tinder 可能无法完全阻止这些消息的发生，但至少你知道你事先同意了和你聊天的人。**

**值得注意的是，Tinder 与 Match.com 和 OkCupid 非常不同。你从浏览的人那里得不到那么多的信息，也没有花哨的配对算法实际上试图找到你的灵魂伴侣。总而言之，这是一种完全不同的体验，你要么喜欢它，要么讨厌它。如果你只是想看看外面有什么，找点乐子，这很好，但如果你想找一段认真的感情，这就不太理想了。也就是说，Tinder 超级容易使用，而且令人不安地上瘾。当我无聊的时候，我经常会发现自己只是为了好玩而滑动，并发现自己在想“好吧，我需要停下来…再向右滑动一次。”话说回来，考虑到它是如此的简单，没有理由不有趣和简单。**

### **这都是关于你在寻找什么**

**在使用所有三种服务一段时间后，很明显 [每种服务在在线约会世界中都有自己的位置](https://lifehacker.com/which-online-dating-service-is-right-for-me-1506628817) 。根据喜欢你的读者的说法，Match.com 是一个更成熟、更严肃的交友平台。Match.com 似乎也倾向于年龄稍大的人群(大多是 20 多岁到 45 岁左右)，以及那些对寻找与他们有共同信仰的人非常感兴趣的人。Match.com 的订阅费有助于淘汰那些不认真建立真正联系的人。你可以在 Tinder 和 OkCupid 上随意挑选，因为这不会花你一分钱，但当你为 Match.com 付费时，你可能更倾向于尝试建立真正的联系。**

**另一方面，Tinder 似乎是完全相反的。它的用户群主要是年轻人(大多是 20 多岁到 20 多岁的年轻人),他们只是想让事情变得随意，玩得开心。虽然它的工作方式明显不同于 Match.com 和 OkCupid，但你仍然无法回避这样一个事实，即每个人都是根据字面意思来判断的，对一些人来说，这似乎是一种非常肤浅的在线约会方式。Tinder 最近更新了 ，允许在你的个人资料中显示更多信息，但仅限于你目前的工作和以前的教育背景。当你在人群中扫来扫去的时候，这两件事都是有点肤浅的评判别人的方式。然而，对于其他人来说，这可能是一个寻找朋友和交往的好地方，尤其是如果你只是想找点乐子的话。可以把它想象成一个虚拟的酒吧场景，你可以随时随地随心所欲地细读。**

**OkCupid 是这三者的快乐媒介，也许这就是 IAC 将其作为一个平台的意图。它的用户大多是年轻、时尚的类型(20 岁出头到 35 岁左右)，如果你喜欢，你可以使用 OkCupid 来寻找认真的关系或约会。你也获得了最大的回报，移动应用程序和网站都非常容易使用。如果你正在寻找你的另一半，OkCupid 基于问题的匹配算法被广泛认为是最好的算法之一。如果你只是想找一些休闲的东西，你也可以找到。OkCupid 还被 Lifehacker 的读者评选为最受欢迎的约会对象 。**