# 橙色理论没有减肥的神奇秘密

> 原文:[https://life hacker . com/orange theory-not-have-a-magic-secret-to-weight-los-1818552389](https://lifehacker.com/orangetheory-does-not-have-a-magic-secret-to-weight-los-1818552389)

如果你是那种每个周六都躺着 Lululemon，手边放着一瓶 Smartwater 的人，你可能听说过 Orangetheory Fitness。这家总部位于佛罗里达州的特许经营店以其高科技健身空间的橙色照明而闻名，正在发展成为一种比 Soulcycle 更大的运动趋势。该公司已经积累了 700 个位置，自 [到 2015](https://www.inc.com/anna-hensel/2015-inc5000-the-10-fastest-growing-franchise-businesses.html) 年底增加了一倍多。它吸引人的部分原因是声称锻炼的目的是让参与者在洗完澡回家后继续燃烧卡路里。Orangetheory 的网站邀请用户“工作 1 小时。烧 36。”

Watch

[橙色理论训练员鞭笞参与者进入疯狂状态](http://www.businessinsider.com/what-is-orange-theory-fitness-2017-8/#screens-throughout-the-studio-display-your-heart-rate-8) 跨越几个锻炼站，包括跑步机、划船机和举重房。班上的每个人都戴着心率监测器，技术中心的电视屏幕显示他们的名字和整个班级的心率。参与者通过一个系统获得积分，该系统测量他们在每一小时的锻炼中以 84%至 100%的最大心率跳动多少分钟。

Orangetheory 的锻炼没有什么错，如果你喜欢这种体验，这是一种很好的锻炼方式。但是如果你被它们吸引是因为卡路里燃烧*理论*，有几件事你应该知道。

### **他们的“理论”是 EPOC 因子**

橙色理论背后的理论是过量运动后耗氧量(EPOC)的好处，也称为“加力”为了在剧烈的、提高心率的运动后补充能量，在你做完运动后很久*身体会继续分解脂肪。* 

安大略省麦克马斯特大学运动机能系主任马丁·吉巴拉 教授说:“燃烧这种燃料需要氧气，所以氧气的使用和卡路里的燃烧之间有直接的关系。”吉巴拉领导了测试高强度运动燃烧卡路里的实验。

当你跑完步喘口气时，那是身体在获取卡路里燃烧的资源。在某些情况下，身体会持续燃烧卡路里来恢复几个小时。科学家可以通过让受试者对着一根管子呼吸来测量这种影响，看看他们多摄入了多少氧气。更多的氧气意味着，尽管看起来处于休息状态，但身体仍在分解脂肪，以便从一场蒙太奇式的锻炼中恢复过来。

### **但是 EPOC 并没有燃烧那么多卡路里**

生理学家从 20 世纪初开始观察 EPOC 效应。然而，研究并没有表明高强度的间歇运动——释放 EPOC 的力量的那种——比持续的有氧运动有更大的减肥益处。

“私人教练倾向于谈论很多关于‘后燃’的话题，这往往被夸大了，”吉巴拉说。(Orangetheory 没有回复要求一名科学官员或顾问讨论其主张的电子邮件。)

男性长跑运动员在 1997 年发表在*应用生理学杂志*上的一项研究 中测试了这个想法。一些人在跑步机上稳定地跑步，而另一些人间歇地以最大速度跑步，然后休息一下，再次加速，让 EPOC 效应发挥作用。更高强度的跑步者确实消耗了更多的氧气，但不足以影响新陈代谢或减肥。该研究得出结论:“因此，两种跑步方式对减肥的主要贡献是通过实际运动中消耗的能量。”

由澳大利亚生理学家编辑的一份 2006 年对所有可用研究的综述声称“早期关于 EPOC 在减肥中的重要作用的乐观研究通常是没有根据的。”研究人员一致认为，几乎所有通过运动燃烧的卡路里都是在实际运动中燃烧的，而不是在“后燃期”

那么当你把运动燃烧和加力燃烧加起来会发生什么呢？吉巴拉在麦克马斯特大学的部门监督了 2014 年的一项研究，该研究试图衡量 EPOC 的利益。研究人员召集了一些骑自行车的人，让他们在锻炼前后进行类似的饮食和日常活动，控制其他可能影响他们新陈代谢的因素。一组做了 20 分钟的高强度间歇训练，他们试图将心率保持在或接近最大心率的 90%。另一组做了 50 分钟更适度的自行车运动。在 24 小时内，两组消耗的氧气量大致相同。

这并不是说他们每分钟燃烧了相同数量的卡路里。当然，疯狂踩踏板比悠闲地踩踏板消耗更多的卡路里。在麦克马斯特的研究中，那些以接近最大负荷的心率骑车的人在 20 分钟内燃烧了 3368 卡路里，而那些只是适度骑车的人在 50 分钟内燃烧了 3464 卡路里。这大约是每分钟卡路里数的两倍。

所以，没错，更短时间的高强度锻炼更省时，但像被警察追赶的涂鸦者一样颠簸 20 分钟，与 50 分钟的有氧运动课消耗的卡路里差不多，而且几乎所有的卡路里都是在锻炼过程中燃烧的，而不是通过 EPOC。因此，如果 50 分钟的连续锻炼听起来更愉快、更可行，好处也差不多。

### 你最好吃得更好，适度锻炼

强度因素是 EPOC 不帮助大多数健身者的一个原因。“你必须是一个每天训练的运动员或健身教练才能有所作为，”南缅因大学锻炼、健康和运动科学教授克里斯托弗·b·斯科特说，他研究了 EPOCT3。“简单来说，你真的要长时间刻苦训练才能得到‘加力’效果。我会说这是大多数人的一厢情愿。”

吉巴拉补充说，在关于运动如何燃烧卡路里的讨论中，人们失去了一个共识，即改变饮食习惯比改变身体活动效果更好。“饮食是减肥的主要驱动力，”他说。“改变饮食有助于减轻体重。运动主要是为了心血管健康。”