# 我们工作日晚上的秘密武器:6 种成分的 panang 咖喱

> 原文：<https://thetakeout.com/our-weeknight-secret-weapon-a-6-ingredient-panang-curr-1822315779>

*在* [**仓促的美食**](https://thetakeout.com/tag/hasty-gourmet) *，*外卖*的作者提供可靠的食谱，只需很少的配料和最少的努力，就值得在晚宴上享用。*T12】

Watch

在我长大的郊区，充斥着购物中心，最奇特的食物是 111 街拐角处的米奇陀螺。我所在的中西部大学除了八个不同的披萨外卖店之外，并没有提供更多的选择。在我吃泰国菜或熟悉印度菜之前，我是二十多岁。寿司是一个完全独立的精神打击。

出于各种各样的原因，我决定在城市里抚养我的孩子——尽管他们抱怨他们堂兄弟的院子要大得多。众多优势之一是文化的多样性，这导致了大量不同种类的食物。我们住在芝加哥西北面奥尔巴尼公园的东面，芝加哥是美国种族最多样化的地区之一。在几个街区之内，你可以看到越南、墨西哥、寿司、黎巴嫩和各种不同种类的烤肉串的餐馆招牌。我的孩子们还不到两位数，他们已经选好了他们最喜欢的印度菜(名单从黄油鸡和奶酪烤饼开始和结束)，并急于去农贸市场参观肉馅卷饼摊位。

我把这种探索归功于我的丈夫:还记得上周 的 [的布莱恩吗？我是一个相当爱冒险的食客(尽管我不吃不熟悉的肉，比如麋鹿或野猪。也不喜欢羊肉或鸡蛋)。但我成长过程中周围的购物中心让我对凯兹大街上的夫妻店产生了不公平的偏见，这些店的环境可能不太好。布莱恩没有这样的疑虑，当我在教书或赶时间时，他和孩子们一起潜入更有异国情调的餐馆。当我和他们一起去当地的越南餐馆时，店主直呼我们的名字，并给了我们一盘免费的油炸奥利奥。](https://thetakeout.com/vodka-cream-pasta-a-winner-in-15-minutes-1822111840)

在这些餐馆旁边经常是我走过一百次的杂货店，没有考虑里面是什么。布莱恩经常去芝加哥受人喜爱的韩国杂货商 [Joong Boo](http://joongboomarket.com/) 之类的地方，买各种各样的咖喱酱和一些外卖粘性小面包，或者去超市买干辣椒，寻求复制他喜欢的许多菜肴。他最大也是最简单的成功之一，是启发了整个专栏系列的一道菜:panang 咖喱。

下面是 panang 咖喱的底料:泰式红咖喱酱和椰奶。就是这样，而且很神奇。如今，你应该可以在大多数杂货店的民族食品货架上找到这两样东西。b 放了一些鸡肉和红辣椒，但你基本上可以使用任何蛋白质，如豆腐、牛肉或鱼，以及蔬菜，如蘑菇、土豆和豌豆。他还多加了一点姜。但仅此而已。他说“这道菜的成功在于走在辣和甜之间的钢丝上”，显然椰奶和辣椒酱的罐头相互之间非常和谐。

如果你从这篇专栏文章中一无所获，举办一个晚宴或约会，提供这道 panang 咖喱——然后向后靠，尽情享受赞誉。不客气。

* * *

### 布莱恩的香辣咖喱

*   2 磅。鸡胸肉

*   1 罐泰国椰奶(13 1/2 盎司。)

*   1 罐红咖喱酱(4 盎司。)

*   红甜椒，对半切，切成薄片

*   1 汤匙。姜膏

*   棕榈糖来品尝

将鸡肉切成 1/4 英寸宽的片。在一个碗里，将鸡肉和姜泥以及少许盐混合。

在煎锅里，加热 2 汤匙。橄榄油和中火炒鸡肉，直到八成熟。取出鸡肉，备用。

把火调到中低。在煎锅中，加入椰奶，搅拌至光滑。拌入咖喱酱，直到完全融合。将混合物煨一下。

拌入棕榈糖(或用等量的红糖和白糖代替)调味。我们的家庭成员可以处理不同程度的辣味，所以添加糖有助于减少不太喜欢冒险的人的热量。将鸡肉放回锅里，用红辣椒完成烹饪(大约 5 分钟)。

与米饭一起食用。