# 斯多葛派的育儿建议

> 原文：<https://lifehacker.com/parenting-advice-from-the-stoics-1798673788>

伟大的斯多葛派历史哲学家可能不知道在这个时代抚养一个孩子会是什么样子，但他们仍然有一些伟大的智慧与现代父母分享。

Watch

### 关于你作为老师的角色

人们通常认为为人父母意味着养家糊口，但你也是孩子一生的向导。爱比克泰德写道:

> 你要谨慎，使你的儿子受良好的教育，而不是富有，因为受教育的人的希望胜过无知人的财富。——*话语*，CXLV

教会你的孩子自我照顾、责任、有价值的技能以及基本的生活方式永远是最重要的。是的，供养他们，但别忘了给他们带路。

### 你应该表扬什么

对于斯多葛派来说，表扬没有什么用处，而且经常被认为是追求表扬的人的陷阱。所以像马可·奥勒留这样的斯多葛派认为赞美是很少使用的:

> 任何美的事物本身都是美的，并以自身为终结，没有赞美作为自身的一部分...【什么】是因为被人夸才美，还是因为被人骂才娇？- *冥想*

但这并不意味着你应该完全放弃对孩子的表扬。不，奥勒留只是建议你在赞美时要小心谨慎:

> ...如果可以这么说的话，一个人通过正确利用这些意外事件，不仅变得更好，而且更值得称赞。- *冥想*

你看，斯多葛派认为应该表扬那些尝试、失败和学习的人。当你的孩子尝试某事时给予表扬，当他们失败时督促他们继续，当他们成功时表扬他们不放弃。这就是说“你真聪明！”好像他们的成就是自然而然的事，还有“你太努力了！”这表明他们赢得了胜利。

### 控制你的愤怒和沮丧

有时候孩子会很难管教，让你想失控，尤其是当他们做傻事的时候。但是塞内卡建议你给孩子和你的伴侣留一点余地:

> 你应该这样想——没有人应该对人类的错误感到愤怒。告诉我，一个人应该对那些在黑暗中蹒跚而行的人感到愤怒吗？那些因为耳聋而不听从命令的人呢？因为忘记了遵守他们的职责，他们看游戏和愚蠢的运动的玩伴？你会对那些因为生病或变老而变得疲倦的人生气吗？...你可能不会对个人生气，你必须原谅整个人类，你必须给予人类宽容。- *德艾拉*

与其发脾气，把孩子的错误变成一场尖叫，不如把它变成你们双方的一次学习经历。正如马可·奥勒留所说:

> 对别人宽容，对自己严格。- *冥想*

也许失败是你的，不是他们的。此外，“我没有生气，我只是感到失望”的老一套对一些孩子来说效果很好。

### 关于保持健康的观点

当生活艰难，小事情让你筋疲力尽，或者你的孩子变得胡作非为时，马库斯·奥勒留建议你带着感激开始新的一天:

> 当你早晨醒来时，想想活着是多么珍贵的特权——呼吸、思考、享受和爱。- *冥想*

你还活着，你有家庭，你爱他们。还不算太糟，对吧？事情总是会变得更糟。一直都是。

### 灌输良好的价值观

这句来自爱比克泰德的话并不是专门针对父母的，但是《无节制的禁欲主义者》杂志的马特·范·纳塔建议,《T3》可以成为一项很好的家庭运动:

> 不要让睡眠合上你疲倦的眼睛，直到你计算出每一天的行为:我哪里做错了？我做了什么？“还有什么责任没有完成？”从头至尾回顾你的行为，然后为自己的卑鄙[或懦弱]行为而自责，但为那些做得好的行为而欣喜。”- *第三篇*，3.10.2-3

这种一天结束时的反思可以是你带到家庭餐桌上的东西。问问你的孩子今天做了什么，问问他们做错了什么(以及他们从中学到了什么)，问问他们还有什么没做，这样他们就开始学习如何提前思考和计划。这是一个简单的方法，教他们如何更好地反思自己的行为，以及如何对自己所做的事情更加负责。

### 论惩罚

当你的孩子做了错事，需要受到惩罚时，普鲁塔克有一个建议:

> 我试图消除我的愤怒，如果可能的话，不是剥夺那些应该被惩罚的人为自己辩护的权利，而是倾听他们的恳求。因为时间的流逝给激情一个停顿和一个溶解它的延迟，而且判断发现一个合适的惩罚方式和足够的数量。- *德·科希本达·艾拉*

当惩罚孩子的时候，不要生气。听他们说完并学习。理解他们的观点，收集情报来帮助你防止进一步的问题，给自己时间冷静下来，这样你就可以选择一个公正的惩罚。

### 不要宠坏你的孩子

孩子们会发脾气，时不时地试图为所欲为。塞内卡告诉父母要坚强，永远不要屈服:

> 因此，童年应该远离阿谀奉承；让一个孩子听到真理，有时甚至让他害怕，让他永远恭敬，让他在长辈面前站起来。不要让他因愤怒而获得要求；当他安静时，让他得到他哭泣时拒绝的东西。此外，让他有视力，但不能使用他父母的财富。当他做错事时，让他受到责备……最重要的是，让他的食物简单，衣服便宜，生活方式像他的同伴一样。这个男孩永远不会因为有人被认为和他一样平等而生气，因为你从一开始就把他看作和许多人一样平等的人。- *德艾拉*

塞内卡说，屈服会宠坏孩子，并教他们长大后变得急躁。他们知道生气会让他们如愿以偿。保持坚定，只提供你最初认为正确的东西。