# 围绝经期:如果你已经 30 多岁(或更老)，你需要知道什么

> 原文:[https://life hacker . com/periodic-what-you-need-to-know-if-you-in-you-t-1818765766](https://lifehacker.com/perimenopause-what-you-need-to-know-if-youre-in-your-t-1818765766)

如果你是一个有子宫的人，当你大约九岁或十岁的时候，你可能会得到一个尴尬的谈话，解释你的身体将要发生的一些变化。(也许你看过电影 中的 [，它令人难忘地将煎饼面糊倒入女性生殖系统的形状中。)](http://community.realitytvworld.com/cgi-sys/cgiwrap/rtvw2/community/dcboard.cgi?az=show_thread&om=9177&forum=DCForumID6&archive=)

Watch

不管是什么，你很可能得到了什么。

但事实证明，对于 35 岁左右的人来说，没有类似的性别隔离电影放映。于是，许多女性发现自己对月经周期的逐渐变化猝不及防——也许还有她们整体的理智。这不是我们都有些模糊期望的更年期的重大变化，而是她的小妹妹，围绝经期。

### 围绝经期会发生什么

对于许多女性来说，在每个月有规律地去拿你的咖啡杯和把整个事情抛在脑后之间有一段时间的间隔。导致绝经的时间(美国妇产科医师大会 [将](https://www.acog.org/Womens-Health/Menopause) 定义为 12 个月没有月经，因为卵巢已经停止产生激素)被称为围绝经期，可能没什么意思。

你的周期可以延长——或者缩短，谁知道呢！你可能会流血更少——或者更多！你会经历潮热、睡眠障碍、腹胀、头痛和真正可怕的经前综合症。但是你的月经一直一瘸一拐或快速前进，你一直在经历荷尔蒙周期。结果是更多可爱的内衣被送进了早期的坟墓，以及一些严重的身体和情感不适。

乔安·平克顿博士说:“许多妇女和她们的提供者没有认识到这一点。平克顿是北美更年期学会的执行理事，也是弗吉尼亚卫生系统大学的妇产科教授。

“症状可能非常模糊，”她说。

举例来说，它可能不是被错过的时期。可能是体重增加，头痛，或者是脑雾和痛苦的性爱。而且，她说，一些女性在围绝经期前后循环往复，这使得确定下来变得格外困难。

平克顿说:“有时候，女人刚进来就觉得自己要疯了——她们周围的人都没有症状。”

他们可能认为自己太年轻，因为变化可能在 30 多岁或 40 多岁开始。根据美国卫生与人类服务部妇女健康办公室的说法，绝经的平均年龄是 51 岁 ，但是很多女性在 40 岁之前就绝经了——有时是因为癌症治疗、某些手术、自身免疫疾病、遗传，或者纯粹的运气。

月经开始时不均匀，结束时也不均匀。他们的艰难开始反映为卵子产生和月经结束，最终以更年期结束。

例如，平克顿说她回忆起和家人一起出去庆祝她的第一次月经。)然后当它几个月都没有回来时，我感到很不好意思。但那是典型的。当年轻女性正在经历青春期，第一次来月经时，驱动卵巢产生卵子的激素途径不成熟，这导致了一段时间的月经不调。

在经历了最初几个周期长度可能变化的时期后，青春期结束了，它们变得更容易预测。“最后，女性有规律的周期，”平克顿说。"许多女性在 30 多岁或 40 多岁之前都有非常可预测的月经周期。"

### 你的医生可以帮忙

并非每个接近中年的女性都会经历艰难时期。平克顿说:“有些女性就这样挺过去了，而另一些女性则会经历很多很多的波动。”。“我认为，照顾女性，让她们度过围绝经期，有时比让她们度过更年期更难。”

围绝经期最常见的症状是:月经不调、热潮红、睡眠问题、情绪变化、阴道润滑减少、尿路感染增加、尿失禁和性欲水平变化。

平克顿建议围绝经期妇女全面看待她们所面临的问题。与青春期的比较再恰当不过了——毕竟，没有多少 12 岁的孩子需要应付抵押贷款、工作、十几岁的孩子和年迈的父母。

平克顿说:“当有人走进来说，‘我不知道该怎么办，我觉得自己快崩溃了’，我就画一个圈，把病人放在中间。”她关注压力、睡眠、身体和精神健康。

帮助是可用的。医生可能会提供激素避孕或宫内节育器来调节和镇静卵巢。服用低剂量的抗抑郁药可能是有用的，尤其是在月经前。

平克顿还补充说，16%的新抑郁症诊断发生在围绝经期，因此这是一个值得警惕的问题。洪水期，女性浸泡一个小时或更长时间，或排出巨大的葡萄柚大小的血块，是贫血的风险。她说，围绝经期的另一个有趣的惊喜可能是怀孕——她说，意外怀孕率第二高的是 40 多岁的女性。

“即使你的卵巢不工作了，它还是在工作，”她说。

尽管所有的潜在厄运和黑暗，妇女可以采取措施，至少阻止一些。健康饮食很重要，坚持体育锻炼也很重要。面对睡眠障碍，良好的睡眠习惯可能很难保持，但值得一试。

最重要的是，记住帮助就在那里。她说，如果你的妇科医生似乎没有在听你说话，或者无视你的担忧，那就换一个医生。

“女人不应该默默忍受，”平克顿说。“如果这影响了你的工作或人际关系，你需要参与进来。”