# Pixel 2 点评:谷歌坚持做自己最擅长的事情

> 原文：<https://gizmodo.com/pixel-2-review-google-sticks-to-what-it-does-best-1819557944>

当谷歌去年发布 Pixel 时，它表明了自己的立场。谷歌硬件将不再被其他公司的品牌和标志所玷污，即使在幕后，谷歌仍然需要这些公司的帮助来实际制造它的手机。尽管的设计几乎令人厌恶地丑陋，缺乏防水和可扩展存储等标准旗舰功能，以及大量供应链问题使其在首次发布一个月后很难实际购买，但仍有亮点，如 Pixel 出色的 HDR 照片模式和完美的 Android 体验。



但是现在，12 个月过去了，10 亿美元新收购的技术和人员，如果谷歌想让在本土硬件上的赌注真正有所回报，它就必须采取下一步措施，使自己成为一家成熟的设备制造商。

乍看之下，谷歌似乎正在交付成果。5 英寸的 Pixel 2 和 6 英寸的 Pixel 2 XL 都具有 IP67 防水等级，彩色有机发光二极管屏幕，高通骁龙 835 处理器和 4GB 内存，这与其他高端 Android 手机几乎相同。在背面，两款手机都采用了新的哑光表面，小心翼翼地确保即使是指纹识别器上的小圆圈也能获得匹配的纹理，同时仍然保留了已经成为谷歌标志性的后玻璃窗，无论好坏。这是对原始像素笨拙设计的一种更精细的处理，其简单性颇具吸引力。但在那之后，事情就开始分崩离析了。

像 Pixel 2 和 Pixel 2 XL 上颠倒的摄像头位置以及谷歌标志芯片上不同的处理方式这样的小细节削弱了这对夫妇紧密的家族相似性。然后你把两部手机翻转过来，就变成了两部截然不同的手机的故事。标准的 5 英寸 Pixel 2 的边框很大，很容易成为除 iPhone 8 之外 2017 年发布的任何旗舰手机中最大的。最重要的是，Pixel 2 缺乏其较大兄弟的更弯曲的玻璃边缘，当结合其 16:9 的纵横比(而 Pixel 2 XL 的屏幕为 18:9)时，标准 Pixel 2 的外观从第一天起就显得笨重。

更糟糕的是，标准 Pixel 2 的 2750 毫安时电池的电池寿命明显低于更大的 Pixel 2 XL 上的 3520 毫安时电池。在我们的电池耗尽测试中，Pixel 2 仅持续了 8 小时 59 分钟，比 Galaxy S8 的 9:12 少了近 15 分钟，比 Pixel 2 XL 的 11:17 少了两个多小时。这真的很遗憾，因为单从尺寸来看，标准的 Pixel 2 很容易更适合我的手和其他喜欢较小手机的人。然而，它和 Pixel XL 2 之间的差距使得大手机更值得购买，即使你考虑到后者高出 200 美元的价格标签。

相比之下，Pixel 2 XL 看起来像是去健身房了。它的边框更薄，屏幕与身体的比例更高，使它看起来更瘦。然而，即使是 2 XL 也不是没有问题。当离轴观看时，Pixel 2 XL 的极化屏幕有明显的蓝色色调，这是你在标准 Pixel 2 上看不到的，当正面观看时，Pixel XL 2 上的图像有时也会有轻微的绿色色调。

我对谷歌决定从 Pixel 2 的功能列表中删除耳机插孔感到恼火。即使有了无线连接和盒子里的 3.5 毫米加密狗，我认为手机制造商取消耳机插孔仍然为时过早。另一方面，前置立体声扬声器的回归是受欢迎的补充，我很高兴至少有一家公司保持了 HTC 的遗产(特别是因为 HTC 似乎无法将它整合在一起)。

因此，如果他们的设计没有什么特别的，Pixel 2s 有什么好提供的呢？软件。没有任何皮肤，膨胀或其他改变 Android 的方式，Pixel 2 将谷歌智能编程的全部力量放在你的手中。无论是基于您拍摄的照片默默编辑和创建自定义相册的 Google 相册，还是提供关于天气、通勤或其他及时信息的有用更新的一览式通知，您只能在 Pixel 设备上获得的纯 Android Oreo 8.0 是我们见过的最接近智能操作系统的东西。

今年的新变化是改进了主屏幕布局，在屏幕底部放置了一个谷歌搜索栏(更靠近你的手指)。如果你懒得打字，现在你只需挤压手机的侧面，就可以召唤谷歌助手，用语音发出你的查询。谷歌称这一功能为 Active Edge，虽然有点噱头，但这也是一个很好的替代方案，而不是每次都要大声呼叫谷歌。

也就是说，我不得不批评谷歌限制谷歌助手的活跃优势。当三星在 Galaxy S8 的侧面增加了一个专用的 Bixby 按钮时，这几乎是让人们愤怒的 的 [相同策略。所以让我说清楚:谷歌做了一件伟大的事情，它为人们增加了一种与手机互动的新方式，然后它做了一件坏事，它锁定了它，而不是使它成为一种可定制的功能。](https://gizmodo.com/people-are-reprogramming-the-galaxy-s8s-bixby-button-be-1794592964#_ga=2.47731303.1951323220.1507998800-99892821.1503319351)

它不是第一部你挤压控制的手机(那是 HTC U11)，但 Pixel 2 是第一部装有谷歌镜头的手机，它可以分析你拍摄的照片，告诉你你刚刚拍摄的花是牡丹还是花园波斯菊。虽然它并不是每次都有效，或者可能并不总是如你所愿的精确(例如，当它将法拉利 458 识别为“超级跑车”时)，但当它正确时，它会给人留下深刻的印象。

说到照片，Pixel 2 的 1200 万像素后置摄像头仍然令人惊叹，因为它的 f/1.8 光圈和单摄像头设置并不是最先进的系统。在明亮的光线和正常的弱光条件下，Pixel 2 完全可以与 Galaxy S8 和 iPhone 8 媲美，有时，由于其高超的 HDR+模式，Pixel 2 更好。以上面一些可爱的秋天南瓜的照片为例。虽然 S8 的照片很好，几乎不值得抱怨，但 Pixel 2 做得更好，捕捉到了更丰富的橙子和更多的细节。

或者看看这张美味广东鸡的照片。虽然 iPhone 8 的照片一开始可能看起来曝光更好，但背景中的茶壶和饭碗等东西被吹掉了，这是 Pixel 2 设法避免的。

像素 2 开始滞后的一个区域是在极弱光环境中，例如仅由烛光照亮的场景。这是 Pixel 2 的硬件达到极限的地方，这导致了比竞争对手的照片更柔和，细节更少，而且往往更嘈杂。

这款相机缺乏弱光，但通常它足够好，你不必考虑你正在拍摄的照片，在某种程度上，这真的象征着谷歌对其本土硬件的整体做法。就像微波炉或洗衣机一样，设备的规格和硬件不再碍事，让位于你真正想做的事情。然后谷歌的软件就可以悄悄介入，在可以的时候给你伸出援手，这种情况出奇的多)。

见鬼，Pixel 2 上最有趣的新功能，主动边缘压力传感器，是你甚至看不到的东西，你只需挤压一下就知道手机会有反应。我只是希望谷歌没有对标准的 Pixel 2 的设计和电池寿命如此苛刻。第二代 Pixel XL 以一种简单、坚忍的方式显得很帅，尤其是在带有橙色电源按钮的黑白机型上。与此同时，常规像素 2 感觉好像被忽略了。不管怎样，你买这款手机不是因为它的构造或风格，你买它是因为你认为谷歌的软件有答案。而且比任何竞争对手都要频繁。

### 自述文件

*   Pixel 2 XL 无疑是两者中更好看的，其电池寿命也明显更长。

*   新的 Pixel 主屏幕布局在传统的快速启动图标下放置了一个谷歌搜索栏。

*   谷歌仍然拥有最好的 HDR 照片处理，但两款手机仍然在非常低的光线下挣扎。

*   主动式边缘压力传感器只能用来召唤谷歌助手。

*   这两款机型都没有 microSD 插槽、无线充电或耳机插孔。

### 规格转储

**像素 2**

5 英寸 16:9 1920 x 1080 AMOLED 显示屏 2，700 毫安时电池 5.7 x 2.7 x 0.3 英寸 5.01 盎司有黑色、白色和蓝色可选

**像素 2 XL**

6 英寸超宽屏 18:9 2880 x 1440 极化显示屏 3，520 毫安时电池 6.2 x 3 x 0.3 英寸 6.2 盎司有黑色和黑白两种颜色可供选择。

**两款车型**

Android 8.0 奥利奥高通骁龙 835 处理器 4GB 内存 64GB 或 128GB 存储前置立体声扬声器 802.11 a/b/g/n/ac wi-fi 蓝牙 5.0 eSIM 主动式边缘压力传感器 IP67 防水 USB Type-C 端口包括 3.5 毫米 USB-C 适配器