# PlayStation VR:Kotaku 评论

> 原文：<https://kotaku.com/playstation-vr-the-kotaku-review-1787424830>

开门见山:PlayStation VR 应该更好。在其最佳状态下，索尼的新虚拟现实耳机设法变戏法般地创造出现代虚拟现实的惊人的身临其境的奇迹。同样令人沮丧的是，过时的硬件往往会阻碍 it 的发展，无法完全满足 it 的需求。

Watch

***此片最初出现于 10/5/16。*T3】**

PlayStation VR 是索尼对尖端虚拟现实耳机的回应，如脸书支持的 Oculus Rift 和阀门支持的 HTC Vive。理论上，它以较低的价格提供了与竞争对手几乎相同的体验，驱动它的不是昂贵的游戏 PC，而是价格稍低的 PlayStation 4 游戏机。

我已经用了 PSVR 大半个星期了，玩了几个即将推出的游戏。我对一些事情印象深刻，对另一些事情不感兴趣，对一些事情感到恶心。在那段时间里，我也很失望。索尼可爱的设计良好的耳机一直被劣质的运动控制器、动力不足的控制台和黯淡无光的摄像头所破坏。

## **基础知识**

PSVR 将于下周 10 月 13 日出狱。如果你买一个，耳机的价格是 400 美元，或者你可以选择 500 美元的套装，其中包括几个移动控制器和一个 PlayStation 摄像头。

移动控制器是一个已知量。它们是 2010 年为 PlayStation 3 推出的，像 Wii 遥控器一样工作。索尼推动这一举措已经过去很久了，但控制器仍然适用于 PS4。这款相机也很熟悉——它和 PS4 一起推出，从那以后一直作为一个奇怪的、未被充分利用的外设存在。

当然，耳机是新的，因为它雄心勃勃地试图使用 PS4 将所有三项技术结合成一个连贯的虚拟现实系统。先说说这个东西做的好的地方和做的不太好的地方。

### 它提供了一个更便宜，但仍然令人印象深刻的现代虚拟现实版本。

目前，我们已经有了三款主要的 VR 头戴设备，还有更多正在开发中。每一个都是独立的娱乐设备，每一个都为 VR 做了特别的销售宣传，作为体验虚拟世界的新方式。虽然每款耳机都有其独特的旋转方式，但基本轨迹是相同的。

VR 从根本上来说很酷。一旦你使用了其中一个耳机，你可能会希望你的朋友看到它。有时候，它会让你觉得你就在那里。一条巨大的鲨鱼会从黑暗的水中向你逼近，你的肾上腺素会激增。你会凝视着陡峭的悬崖，你的内脏会做一个后空翻。一只可爱的小动物会跑到你的脚边，你会本能地试着去抚摸它。你将使用运动控制器从附近的桌子上拿起一个物体，并在手中翻转它，惊叹于你大脑的一部分是如何真正认为你拿着它的。

PlayStation VR 管理所有这些壮举，尽管比竞争对手需要更多的怀疑。任何试用过 Oculus Rift 或 HTC Vive 的人最初都会感到熟悉。如果你从来没有尝试过这两种耳机，你可能会立即留下深刻的印象。你不会注意到时髦的头部跟踪。你不会介意你在游戏中的手不断结巴。你不会因为模糊的图像或帧速率下降而感到厌烦。

事实上，对于有些人来说，这已经足够了。值得称赞的是，PSVR 确实令人信服地传达了现代虚拟现实的美好，而且它不是由昂贵的游戏 PC 驱动的，而是由数百万人已经拥有的游戏控制台驱动的。

### 我们不要自欺欺人了。还是很贵的。

大多数人将不得不为 PSVR 支付 500 美元，这是移动+相机套装的价格。该套装附带一张光盘，其中包含几款虚拟现实游戏的演示，以及 PlayStation 虚拟现实世界。你必须单独购买其他游戏。

500 美元，PSVR 确实是一个比竞争对手更实惠的选择。Oculus Rift 售价 600 美元，一旦今年晚些时候推出触摸控制器，价格还会更高。HTC Vive 自带手持控制器，售价 800 美元。此外，Rift 和 Vive 都需要功能强大的游戏电脑，价格可能是 PS4 的两到三倍，甚至更多。

但我们不要自欺欺人:相对便宜的 VR 头戴设备仍然非常昂贵。你可以花 500 美元买一台新的游戏机，还剩下足够的钱玩几个游戏。你可以买一部尖端的智能手机，剩下的钱足够一年的在线存储和流媒体音乐。你可以买一张去汉密尔顿的二手机票。

最好的上市游戏之一， *Super Hypercube* ，售价 30 美元，其他游戏大多在 20-40 美元区间。多人坦克战游戏*战场*花费高达 60 美元，对于我玩过的游戏来说，这个价格确实很高。

所以，一些观点。PSVR 可能是三大 VR 头戴设备中最便宜的，但这只意味着它是三种非常昂贵的东西中最便宜的。

### 设置起来很容易，但需要一些调整。

建立 PSVR 并没有那么难。你用一根直通 HDMI 电缆从小的新 PSVR 接收器盒连接到你的电视，用另一根 HDMI 电缆连接到你的 PS4。你把盒子里的 USB 线插到 PS4 上。你把耳机插到盒子里。同步两个移动控制器并插入摄影机。你把摄像机放在你的电视上面。你运行一个快速校准，就差不多了。

然而，我发现 PS4 可能需要在游戏之间进行大量令人讨厌的调整。我还没有找到一个可以站着玩游戏、坐着玩游戏，或者介于两者之间的最佳位置。有几次，如果我想坐着看一场比赛，站着看另一场比赛，我不得不调整我的相机，这样我的头就能保持在一个小盒子里。其他游戏告诉我，我靠得太靠后，超出了游戏区。

您可以在游戏进行到一半时按住选项按钮来重置方向，这将重置游戏的水平和垂直方向。奇怪的是，我发现一些游戏在我玩的时候开始稍微向左或向右旋转，这是一个选项按钮似乎无力解决的烦恼。在某一点上，我的 *Battlezone* 驾驶舱旋转，直到我以一个角度坐在我的沙发上，似乎无法让游戏将我指向前方。直到我开始一个新游戏才恢复正常。

当你打开耳机时，你的 PS4 仪表盘会立即在耳机中弹出，你就可以开始比赛了。我从“不玩 VR”到“玩 VR”的轻松程度令人钦佩，这让我更容易心血来潮地决定戴上耳机玩一些游戏，或者向我邀请的朋友展示它。无论需要什么恼人的校准步骤，PSVR 确实消除了你和玩游戏之间的许多障碍。

### **耳机很棒。**

耳机是一个很好的电子产品，设计巧妙，长时间佩戴舒适。它和眼镜也很配——甚至是我的大块眼镜——尽管如果有选择的话，我还是更喜欢戴隐形眼镜。

PSVR 目镜不是绑在你的脸前，而是挂在你头顶的塑料晕帽上。您可以通过按下背面的释放按钮轻松打开光环。一旦你戴上它，你就可以通过转动按钮旁边的旋钮来微调它。你也可以按下第二个按钮，独立地向前和向后滑动面罩，这使得它可以轻松地戴在眼镜上，而不会挤到你的脸上。

光学系统本身非常舒适，由柔软的橡胶眼罩构成，可以温和地阻挡眼睛和鼻子周围的大部分外部光线。它呼吸良好，我的脸很少像其他 VR 头戴设备那样感觉到 PSVR 的拥挤。另外，在玩耍时，很容易抓伤眼睛或鼻子。(看似一件小事，其实很好看！)我确实发现我的头发经常垂到眼睛里，遮住了我的视线，但我想我无论如何都需要理发了。

我不能告诉你确切的数字，但耳机的视野感觉很开阔。在一个给定的 VR 游戏中，我很少注意到在可视区域之外发生的黑色双目效应。耳机中的视觉效果很清晰，一些游戏出现的模糊和帧率问题可能更多地是由于图形处理硬件不足，而不是耳机中的任何缺陷。

PSVR 耳机几乎全部由塑料制成。它相当轻，并有效地管理屏幕热量，这使它在长时间的游戏中不会感到沉重或发热。(也就是说，对我来说，“更长”的一段时间只有一个小时左右，因为我参加的大多数 PSVR 游戏都是无足轻重的。)

耳机确实包含许多互锁、易碎的塑料部件，尤其是装配机制似乎会随着时间的推移而退化。但总体来说:耳机不错。

### 其他硬件就没那么好了。

不幸的是，耳机只是等式的一部分。我对 PlayStation VR 的大部分问题都与所有其他的东西有关。从我上周玩的游戏来看，PlayStation Move 控制器、摄像头，甚至 PS4 本身似乎都无法胜任流畅运行现代 VR 游戏的任务。

相机在跟踪你的头部运动方面做得还不错，有时当我向任何方向移动超过一两英尺时，我会发现整个屏幕会冻结和抖动。

还有一个我认为是“持续的控制器抖动”的问题在大多数 PSVR 游戏中，你可以向下看，或者看到你的双冲击控制器，或者，如果你在玩移动游戏，可以看到移动控制器的某种游戏内表示。在我玩过的每一款游戏中，我的游戏内控制器都在不停地移动，即使我完全静止不动。好像我的角色在发抖。

例如,*阿卡姆虚拟现实*中的一个场景是玩家在太平间阅读剪贴板，震动如此明显，我很难看清纸上巨大的文字。上面的 gif 很好地再现了这种效果，但是当你戴上耳机时，它会更加明显和令人不快。

我玩过的每一款 PSVR 游戏中都有这种无处不在的低级控制器抖动。我已经测试了我客厅的布局，检查了照明，确保一切都很清楚，但都没有用。和我交谈过的其他几个用过 PSVR 的人，包括我的同事斯蒂芬·托蒂洛，也描述了类似的经历。有可能我们都没有适当地优化一些设置或其他，但不太可能。

如果你在四处走动并玩游戏，很容易忽略控制器抖动，但任何时候我停下来拿起东西并检查它，我都会发现它向前和向后移动几英寸。这让我感觉像是癫痫发作，鉴于虚拟现实游戏容易引起恶心，这不是一个好的开始。(说到恶心，由于虚拟现实病，我确实不得不停止了一个周末的《战地》会议，但我不愿从中得出太多结论。斯蒂芬打得比我多，没有任何问题。)

除了控制器抖动，我的相机很难跟踪我的整个运动范围。在*工作模拟器*和*阿克汉姆虚拟现实*中，我经常发现我的手在移出相机视野时会消失在空气中。这极大地限制了给定游戏的物理可能性空间。

比如:在 HTC Vive 上 [玩*作业模拟器*的乐趣之一就是你可以真正*占据*3D 空间。在游戏的 Vive 版本中，你可以爬到桌子下面，窥视垃圾桶。这是我在 4 月份玩 Vive 版本的一个片段:](http://kotaku.com/vr-game-at-a-glance-screwing-around-in-job-simulator-1769719084)

在 PSVR，如果我不完全失去对双手的控制，我甚至不能蹲下:

如果你在*蝙蝠侠:阿卡姆虚拟现实*中掉了一把钥匙，并试图捡起它，当你伸出框架时，你的手就会消失，钥匙会重新出现在你面前的钢琴上:

PlayStation 摄像头只能从正面看到你，这也导致了一些其他问题。在我使用移动控制器的游戏中，我自然地四处移动，但经常发现自己用身体挡住了相机对控制器的观察。我会转过身去，试图拿起一些东西，却只能看着我的手褪色，随着相机失去跟踪而失灵。

2010 年 PS3 推出了 PS 版。现在已经六岁了。PlayStation 相机于 2013 年问世。我理解为什么索尼会使用现有的控制器和摄像头，而不是开发和发布更昂贵的新设备，但他们做出的妥协在每场比赛的几乎每个时刻都很明显。很难摆脱这种感觉，这种旧的硬件已经被招募到一个超出其能力的追求服务。

### 有些游戏很棒，但是到目前为止，大部分都没那么刺激。

如果没有好的游戏，即使是最神奇的游戏硬件也会失败。反之亦然。如果游戏足够好，乏善可陈的硬件可以省下来。从我玩过的来看，PSVR 的游戏库没能弥补硬件的不足。然而，随着索尼推出更多游戏，这种情况可能会改变。

超级立方体是我玩过的游戏中最令人愉快的。这是一个简单、巧妙的受*俄罗斯方块*启发的事情，在概念上把你放在一个不断增长的 3D 俄罗斯方块上面，并让你旋转它，使它在碰撞之前穿过地板上的一个洞。然而，玩这个游戏的效果是通过霓虹星空中的一系列小锁眼猛地向前推*。*

*这是一个非常有趣的，时尚的感觉和有力的，罂粟节奏。也是很简单的使用 VR。没有四处走动或探索，你只需要仔细观察你的形状，并迅速找出如何让这个三维物体通过一个二维的洞。(毫不奇怪，如此创造性地协调 3D 和 2D 的游戏将来自 Polytron，即 *Fez* 的制造商。)* 

*其他游戏就没那么刺激了。《阿卡姆虚拟现实》是对 Rocksteady 拍摄的哥谭市的一次短暂回归，感觉上更像是一系列互动的过场动画。大多数场景都让你站着不动，东张西望。有趣的是，动作经常发生在黑色的加载屏幕上，战斗音效在你耳边播放，就像一部古老的*蝙蝠侠*广播剧。*

*最有趣的一幕是让你在一个阿卡姆游戏的全息犯罪场景中工作，倒带和暂停动作回放，试图找出发生了什么。如果这是唯一的焦点，这种事情可以成为一个迷人的犯罪现场调查游戏。可惜只是游戏的一小部分。* 

*《战地》让你置身于一辆坦克的驾驶舱中，感觉就像是直接从 *Tron* 中出来的一样，并且让你和最多三个朋友一起与敌人的车队作战。我和几个人在网上玩过这个游戏，它对我来说从来都不太管用。即使在 easy 上，我们也不断地被杀，大约一个小时后，我觉得我已经看完了所有该看的东西。我的坦克也经常夹住并锁定我队友的坦克，引发一种难以用语言表达的机械人恐惧。* 

*Rez Infinite 的演示很漂亮，但往往在视觉上压倒一切，并受到令人困惑的帧速率问题的困扰，希望在整个游戏中不会出现。 *PlayStation VR Worlds* 是一个熟悉的“哇，看看这个酷的 VR！”演示和迷你游戏，包括有点令人作呕的街头雪橇之旅和一场与可怕的巨型鲨鱼的照本宣科的邂逅。*工作模拟器*很有趣，但正如我提到的，不如其他版本。*

*我们还有很多 PSVR 发布游戏要尝试，所以我们会在接下来的几周和几个月里玩和讨论更多的游戏。一些听起来有趣的游戏将于今年秋季晚些时候上市，包括多人游戏《星际迷航:舰桥船员》。说到接下来的几周和几个月…*

### *对未来很难乐观。*

*整个上周，我一直在回想我一直在使用的 PSVR 外设大多是失败的索尼硬件产品。Move 运动控制器于六年前问世，但作为任天堂 Wii 的替代品未能流行起来。PlayStation 相机于 2013 年与 PS4 一起推出，甚至没有像不太有用的 Xbox Kinect 那样有用。*

*然后，PSVR 开始感觉像索尼的不合格玩具岛。它像磁铁一样吸引着那些没有凭借自身实力获得成功的小玩意，很难相信，它们合在一起可能最终会有所突破。早在 2014 年，索尼的理查德·马克斯 [向我们](http://kotaku.com/sonys-working-hard-to-make-ps4-vr-thats-cool-and-won-1548912177) 解释说，在某种程度上，这一举措没有发挥其潜力，因为它被设计为在 3D 空间内工作，而不是最初被限制在 2D 屏幕上。但事实仍然是，索尼并没有将 Move 的*概念*用于他们的新 VR 控制器。他们用的是六年前的移动控制器。令人钦佩的是，他们已经取得了他们所拥有的成果，但很难忽视旧技术落后了多远。*

*即将推出的 PS4 Pro 将提供比当前 PS4 更强的处理能力，索尼表示，这将使 VR 游戏有可能以更高、更一致的帧速率运行。我们肯定会报告 PS4 Pro 在当前 PSVR 游戏中的表现，但世界上所有的 GPU 马力都无法做出这一举动，PlayStation 摄像头也不会过时。此外，如果 PS4 Pro 最终成为玩 PSVR 游戏的首选方式，新主机的额外成本将大大削弱 PSVR 作为低价 VR 替代品的吸引力。*

*如果你买了一个 PSVR，你就把自己和索尼锁在了一起，希望他们继续支持这款耳机。具有讽刺意味的是，你手中的动作和电视上的摄像头都在提醒人们，索尼经常不支持他们的硬件，尽管索尼保证他们致力于虚拟现实，但我怀疑 PSVR 会有什么不同。与竞争对手的 PC 耳机不同，PSVR 很难通过黑客和独立开发的软件获得更长的寿命。如果索尼决定停止支持它，它将很快成为壁橱里的又一大块塑料。*

## ***总之***

*PlayStation VR 的叙事是这样的:虽然 HTC 和 Oculus 已经开始为高端 PC 游戏玩家制造昂贵的尖端耳机，但索尼正在为普通人提供一种更加平易近人、价格合理的替代产品。* 

*我对这种说法表示怀疑。我的感觉是，VR 作为一个整体还没有出现，索尼正在勇敢地尝试为一项尚未成熟到足以成为主流的技术制作第一个主流版本。*

*当然有可能我错了。PSVR 最终可能会变得足够好，这是一个难以预测或分配的奇怪名称。任天堂 Wii 的图形质量很差，无法与 Xbox 360 和 PS3 竞争，但它的动作控制足够好，以至于它成为了一个全球现象。最初的 N64 *黄金眼*在许多方面不如那个时代的第一人称 PC 游戏，但它足以让人们在*光环*之前的几年对一款主机 FPS 感到兴奋。* 

*PlayStation VR 在几个显著的方面不如竞争对手。它也更便宜，更容易使用，尽管有缺陷，它仍然能够传达现代虚拟现实的愚蠢、超现实的快乐。时间会证明这是否足够好。最好等等看。*

**<small>**更正:**这篇评论的早期版本称，500 美元的捆绑包只附带免费的 VR 演示光盘。它实际上带有 PlayStation VR Worlds，单独售价 40 美元。我们已经更新了评论。</small>**