# Plume 让好的 Wifi 变得便宜

> 原文：<https://gizmodo.com/plume-made-good-wifi-cheap-1827387674>

由于我生活的地方，我与互联网的关系总是令人沮丧。长长的走廊或砖墙阻碍了强有力的连接，这要求我在以太网电缆、天线扩展器和 SSID 名称方面发挥创造性。网状网络使用多个路由器协同工作来消除盲点，在很大程度上解决了这些互联网问题，尽管它们的成本也高于传统路由器。虽然我们总是鼓励人们尽可能多地购买路由器 (你每天都在使用它！)，网状网络的额外成本可能是难以下咽的药丸。为了让它的高端网状网络设置更实惠，Plume 正在尝试一种不同的销售模式:它使用一种很好的 ol 式订阅服务。原则上我应该讨厌它，但是...我有点喜欢它。

Watch

现代路由器不仅仅是将你连接到互联网。它们配有应用程序，包括设备管理，并根据您用设备(或您孩子的设备)做的事情提供其他有用的功能。Plume 将这些功能与付费会员计划联系在一起，该计划还包括重大的硬件折扣和滚动保修，使其前期成本比竞争对手更容易接受。

因为它的竞争对手都很贵！网状网络可能会覆盖你的整个家庭，但它们并不便宜。 [Eero 的](https://gizmodo.com/eeros-latest-router-is-so-easy-i-dont-care-how-much-it-1796778915#_ga=2.199318311.805430461.1533561263-422248777.1525353160) 家庭 wifi 系统前期费用为 400 美元。Netgear 及其 [Orbi mesh 系统](https://www.netgear.com/orbi/default.aspx) 起价约 270 美元，这是其上一代 RBK23 型号的三包价格。Linksys 有更贵的选择，而搜索巨头的网状路由器系统 Google Wifi 的三包价格约为 290 美元。

Plume 为 1 至 2 间卧室的设置预先只需 40 美元，其中包括一个结实的三频吊舱和两个双频吊舱(稍后将详细介绍这意味着什么)。从那以后，订阅每年 60 美元，或终身订阅 200 美元。通过每年的订阅，你将需要四年时间才能达到大多数其他网状网络要求的价格。

那似乎是一笔交易！但是该订阅还包括许多其他网状网路由器免费拥有的功能。如果你想使用附带的 Plume 应用程序或家长控制，你需要订阅。

如果你认为你可以花 40 美元安装 3 个路由器，而忽略了订阅的所有潜在好处，你不能这样做。第一年的订阅是必需的，这意味着无论如何你都需要在这个系统上花费至少 100 美元。然而，这仍然是一个比任何其他网状网络更便宜的切入点，它使快速互联网更像是一种冲动购买而不是投资，这是我绝对可以支持的，也是每个人都应该经历的。糟糕的路由器糟透了，所以有更多不会掏空你钱包的好选择总是一件好事！

一旦你克服了所有的混乱和令人困惑的订阅问题，你就会得到一个非常好的路由器。Plume Pods 和 SuperPods 是壁式网状路由器，可直接插入您的插座。它们可以放在你的手掌中，有几种不同的柔和颜色，看起来就像一些工业设计公司的产品，有一个难以辨认的主页。

安装非常简单。插入你的 Plume Pod，通过以太网电缆将其连接到你的调制解调器，启动应用程序，然后按照说明操作。完成初始设置后，你可以插入其余的路由器，按照说明操作(这要求你将智能手机放在新连接的路由器前面)，然后嘣，你就有了互联网。

Plume 的 SuperPod 是一个三频段路由器，这意味着它有第三个 5GHz 无线电(除了其双频 2.4GHz 和 5GHz 无线电)，旨在提供更好的覆盖范围。好家伙，这是一个伟大的连接。我使用 Plume 的应用程序进行的网速测试与我使用谷歌 Wifi 网状网络和应用程序获得的数据一致，但我的网速测试在任何地方都是一致的。

来自 [Ars Technica](https://arstechnica.com/features/2018/06/exclusive-plumes-new-superpod-hardware-is-here-and-its-fast/) 的深入测试也显示，Plume 在吞吐量和处理内部网络流量方面表现出色，这意味着来自网飞(或 Plex 服务器)的流在处理同时拨打 Skype 电话的人时应该没有问题。

然而，买一台上过艺术学校的路由器也有不好的一面。如果你熟悉像你的任天堂 Switch(或者你爸爸的卡西欧键盘)附带的那种壁式适配器，你就会知道把它们添加到你现有的插座设置中有多烦人。Plume SuperPod 的新颖形状和尺寸让你除了标准的双口插座之外还有任何东西的时候都很头疼。在我的公寓里有两个三端口和四端口插座，一个 SuperPod 基本上需要两个插座。即使采用标准的双插座设置，super PD 也无法安装我的任何智能插座，迫使我要么为我的智能插头找到一个新的插座，要么为 super PD 找到一个不太理想的位置。

电源插座通常也位于你的楼层附近，靠近大型家具，如书架、电视和沙发。由于没有办法移动它们，你的位置选择实际上受限于你家的蓝图。当然，你可以在必要时将路由器插入延长线或电源板之类的东西，但这破坏了美感，也让设置变得有点繁琐。

Plume 的应用程序可以让你快速查看网络的拓扑结构，确定哪些设备连接到哪个 Plume 路由器，以及它们吞噬了多少数据。家长控制可以让你切断与你的宝贝小天使正在使用的任何设备的连接，不管他们喜不喜欢。设备管理可以让你设置时间表，禁止设备，并隔离你讨厌的兄弟的笔记本电脑在一个客人网络，完成一个完全不同的密码，每当他来了。这些都是很棒的功能，但几乎所有其他路由器，网状网或其他，都有这些标准功能。将它们隐藏在订阅的背后是令人恼火的，这意味着如果你想对你的系统进行修改或容易地诊断网络问题，你将需要每年支付 60 美元。

那么 Plume 值得每年 60 美元的订阅吗？对许多人来说，我倾向于说是。这些东西又快又实惠又可爱。不是每个人都有 300 美元来购买一个新的互联网服务，让他们可以享受其他的订阅服务，慢慢地从他们的银行账户中提取现金。现在，100 美元可以让你拥有一个极好的网状网络，并让你可以推迟一整年支付更多费用。老实说，这可能是让人们使用网状网络路由器的最聪明的方法。如果你一直不愿意投资更好的 wifi，Plume 已经创造了一个价格合理的切入点。是的这是另一个愚蠢的订阅，但它并没有全部提前。

### 自述文件

*   快得要命。
*   网状网络路由器，其订阅计划不会影响您的互联网。
*   连通性很好。
*   大，漂亮的壁式设计看起来漂亮，却缺乏适应性。
*   Plume app 不错，但是缺乏桌面管理是一个悲剧。
*   打折的硬件不错，只要你不介意年费。
*   要打败一个 100 美元的网状网络真的很难。