# 宝丽来的新即时相机拍出可怕的复古照片非常好

> 原文：<https://gizmodo.com/polaroids-new-instant-camera-takes-terrible-retro-photo-1819006906>

宝丽来宣布其自中期以来的第一款全新即拍相机的那个晚上，在包厘街有一个派对。一个小画廊空间里挤满了汗流浃背的艺术学校类型，一排宝丽来相机排列在一面墙上，展示着该公司的设计时间表。著名的宝丽来摄影师瑞安·麦金莱宣布了这款新相机:OneStep 2，这是激发 Instagram 标志的最初 OneStep 相机的继承人。



我已经用了 100 美元的 OneStep 2 几个星期了。糟透了。但这种迷人的宝丽来方式很糟糕。这些照片看起来很糟糕，就像你父母(或祖父母)几十年前的快照一样。用户体验感觉像是一个卑鄙的把戏，因为你唯一能做的就是打开相机，危险地按下红色按钮来拍照。甚至设计也很笨拙，因为它向原始 OneStep 的奇怪的方形形状致敬，它的快门按钮在前面，迫使你以不自然的方向扭动手腕。

OneStep 2 很烂，但你知道吗？我有点喜欢它。

我承认，我喜欢宝丽来相机的部分原因是它的诞生历史。不过，这并不是因为去了活动现场，看到了所有的旧相机。这是我已经关注了很长时间的事情。

2008 年，也就是宝丽来停止生产即时电影的那一年，一家名为“不可能项目”的公司租用了宝丽来的生产设施，并购买了一批旧设备。认识到对宝丽来即时电影挥之不去的需求——其中大部分来自我后来在包厘街的聚会上看到的同一类艺术学校——不可能的项目开始再次制作这些东西。它卖出了一吨。该公司后来开发了自己的硬件，如 Instant Lab，这是一种由 Kickstarter 资助的设备，可以让你在宝丽来胶片上曝光 iPhone 照片，以及 Impossible I-1，这是一种昂贵的即时相机，使用了一种非常像宝丽来的新型胶片，称为 I-Type film。你 [可以在城市用品商店](https://www.urbanoutfitters.com/shop/impossible-i-1-analog-camera?color=001&cm_mmc=SEM-_-Google-_-PLA-_-307664184382_product_type_a_product_type_media_product_type_camera_brand&product_id=39998281%20001%200000&utm_medium=paid_search&utm_source=SEM&utm_campaign=Google&utm_term=GSC+-+Apartment%26Music&utm_content=307664184382_product_type_a_product_type_media_product_type_camera_brand&adpos=1o2&creative=209973883350&device=c&matchtype=&network=g&gclid=CjwKCAjw3rfOBRBJEiwAam-GsLAQd_a6YmvFLTqI-34FEH3DFQpNOMtgMXZHX7sxR51HHVSIoRyBExoCqegQAvD_BwE) 买到。

快进到今年 5 月，这个不可能的项目如此成功，以至于它的最大股东买下了宝丽来品牌和公司的知识产权。在 Bowery 聚会上，公司宣布这个不可能的项目现在将被称为宝丽来原件。

第一款宝丽来原创产品当然是 OneStep 2。如上所述，即时相机看起来很像 1977 年的宝丽来 OneStep。它有同样的斜面，侧面有一个取景器的切口，这是一个非常容易辨认的形状，让宝丽来尖叫，让我想起老虎窗。还有一个微型 USB 电缆的插槽，你需要给相机充电，大约一年两次。正面有一个可识别的红色快门按钮、一个定时器按钮和一个调节闪光灯功率的黄色小开关。在顶部，有两排八个小灯，显示你还有多少照片在墨盒里。就是这样！

OneStep 2 的简单性与 300 美元的 Impossible I-1 的复杂性形成了鲜明对比。那个外星人的东西有一个环形闪光灯，可以连接到智能手机应用程序来添加创意效果。OneStep 2 只是拍照。指向，射击，宝丽来吐在前面。我认为，这种防白痴的场景也是相机最棒的地方。我的狗可以用这个东西拍照。

问题是照片看起来像垃圾。我检查了三盒胶卷(一盒彩色的，两盒黑白的)，老实说，我带走了两张像样的照片，其中一张我没有拍。这是我承认我可能是问题的主要部分，但 OneStep 2 的表现以及这部电影在某些方面是独立的。例如，彩色照片被洗掉了，就像从卡特政府时期就一直放在抽屉里一样。一些黑白照片看起来像一个失败的化学实验，在显影过程中留下了部分曝光不足或过度曝光的图像，产生了一种近乎烟雾的效果。

有些人喜欢这个。宝丽来照片的不可预测性和基本低劣的质量是 Instagram 滤镜今天存在的一个重要原因。感谢像瑞安·麦金莱这样的人，由于宝丽来效应，即使最偶然的图像看起来也很艺术。现在我们的世界被太好的数码摄影所主宰，这种效果对整整一代人来说既是怀旧的，又是某种程度上新的，他们可能记得在旧的家庭相册中看到过这些蹩脚的照片。我是那一代人中的一员，尽管我确实记得数码相机出现之前的生活。

有时候回忆往事很有趣，但是这个相机恐怕不适合我。宝丽来 OneStep 2 将会让错过了繁琐的模拟摄影时代、想要玩假装的年轻一代开心不已。这种回归式的呼吁起初很简洁，但旧时代的一大不便之处很简单:胶卷很贵。宝丽来电影很贵——尤其是新电影。一盒 I 型彩色胶卷拍八张照片要 16 美元。一杯 2 美元。这还是在你花了 100 美元买了相机之后。

这并不是说即时摄影完全是个坏主意。有更好、更便宜的选择。例如，富士胶片公司出售一款名为 Instax Mini 9 [的即时相机，售价约为 70 美元](https://www.amazon.com/dp/B00AWKJPMC/ref=psdc_291227_t1_B0000899QU?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/polaroids-new-instant-camera-takes-terrible-retro-photo-1819006906&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20&th=1) 。我在测试 OnePlus 2 之前很久就有一台，即使在那之后，我也更喜欢 Instax。如果你买一个超值包，你可以以每张 50 美分的价格买到胶卷，坦率地说，我认为它们看起来比宝丽来好得多。它们只有一半大小，尽管我认为这是一个特征而不是缺陷。

说到底，摄影是个花钱的爱好。你花的越多，在即时相机的情况下，你得到的照片就越多。如果我们在这里谈论的是原始数据，你可以用每一张宝丽来照片拍四张 Instax 照片。在数码摄影的情况下，你可以把钱投资到更好的设备上，用电脑做所有的 Instagram 滤镜废话。你选择哪条路完全取决于你自己。如果你是一个宝丽来迷，你可能不会认为 2 美元买一张可怕的照片是一笔糟糕的交易。我知道。

### 自述文件

*   超级简单的宝丽来善良为 100 美元。
*   但是这部电影每张 2 美元，价格昂贵。
*   可爱的设计体现了宝丽来的光辉岁月。
*   照片看起来非常非常糟糕，这是典型的宝丽来风格。