# 怀孕的致命之痒

> 原文：<https://jezebel.com/pregnancys-deadly-itch-1795828101>

在我怀孕的第三个月早期，我有几次夜间瘙痒。当时是纽约的冬天，寒风凛冽，暖气片开得飞快，加上我当时怀孕了，所以我没多想——不舒服是这个领域的通病。

Watch

但是我第二天浏览的一个怀孕网站发出了危险信号。有一种严重的妊娠晚期并发症叫做 [胆汁淤积](http://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/cholestasis-of-pregnancy/basics/definition/con-20032985) ，会导致瘙痒。顺从地，我预约了产科，做了血检。不久之后，我的瘙痒消退了。我以为是假警报。一个朋友开玩笑说，她也曾认为自己在这一点上有胆汁淤积，但结果是晒伤。哦，我们这些神经质的准妈妈！我的第一轮测试结果甚至恢复正常，证实了我重新获得的轻松感。

但是一周后，我接到了我的产科医生的电话。你可以猜猜他说了什么:有一组第二组数字，我血液中个体胆汁酸水平的分解，它们刚刚升高到足以让我得到诊断:胆汁淤积症，或妊娠肝内胆汁淤积症(ICP。)

行动过程如下:我必须每天三次服用由熊去氧胆酸(或熊去氧胆酸)组成的药丸，并且我必须接受频繁的超声波检查，每周两次。哦，还有，我的分娩会提前几周。我的医生向我保证他们会处理好的，并告诉我不要担心。

但是我当然担心。我很担心。事实上，我立刻上了谷歌，开始抓狂:你看，相关的风险不是对我，而是对胎儿，甚至是死产。

[网站 ICP Care，](http://www.icpcare.org/) 是目前为止关于这种情况最全面的资源，它分解道:“在妊娠期肝内胆汁淤积症期间，细胞无法将胆汁运输出去……正常情况下，这导致胆汁酸在血液中积累。血液中胆汁酸的升高会增加胎儿的风险。”

所以我就这样，变得越来越大，像一个人一样，计划一个婴儿送礼会，买一个摇篮和婴儿车，清理房子——所有这些都知道我的身体每分钟都在把胎儿置于危险之中。

不要误解我的意思:当 ICP 完全按照我的方式处理时，从技术上讲，这种风险不会比“正常”的死产风险高。然而，这样的统计数据并不能带来多少安慰。我一直处于紧张状态。甚至在我的婴儿送礼会上，当我微笑着沐浴在关注中时，恐惧在表面下徘徊。这种情况的问题是，怀孕的人越接近足月，胆汁酸就越有可能出人意料地激增，这是致命的。所以每次那些踢腿声平息下来，我都很担心。

除此之外，还有我入职日期的不确定性。尽管所有迹象对我来说都是好的——我的颅内压非常低，我对避孕药有反应，而且我实际上不怎么痒——我的产科医生在诱导方面很积极。我们诊所的一位医生告诉我们，他们将在 36 周引产，另一位医生说 37 周。我们被设定为 37，直到第三个医生过来说 36。

这种在引产日期之间的反复无常是令人痛苦的，因为我和我的伴侣(应该指出，她也非常担心)必须不断权衡相互竞争的恐惧:一方面是早产和潜在的 NICU 时间，另一方面是如果我们等得太久，胆汁酸水平就会飙升。

我们最终被预订了 36 +6 天，因为这只是“足月”的一部分(37 周是早期，36 周被认为是晚期早产)，我们去医院为婴儿的肺部打了一轮类固醇注射。最后，这是最好的选择:它给了我们额外的保险，以及以后交货的时间。

每个人都警告我们，早期入职往往会失败。但是在 ICP-Care 的“发痒的妈妈”脸书小组，在那些焦虑的星期里拯救和消耗了我的生命，我看到了许多成功的故事。似乎患有 ICP 的身体以某种方式“知道”出了问题，所以他们通常对诱导药物反应很快。通过这个小组，我几乎成了另一位纽约妈妈的朋友，她和我差不多同时预产期，安娜。我们整天互相发信息，谈论超声波和测量胎儿心率的测试，谈论提前一个月休产假的谈判，等待，等待，等待预产期确定下来，并对这个过程感到好奇，这听起来...不好玩。

这个婴儿在我们几乎所有的测试中都表现得很“漂亮”。这会让我感觉好一点，大约一个小时，直到持续的恐慌回来。就在我被诱导之前，我去做产前瑜伽，然后晕倒在垫子上。我睁开眼睛，发现我的老师坐在我旁边，给我水和背部按摩。我们把它归因于低血糖，但现在回想起来，部分原因是压力。我承受了这种压力，尽管我是幸运的一员:只有中等水平的胆汁酸，我没有经历阻碍睡眠和理智的令人虚弱的瘙痒，对一些人来说，需要类固醇或心理健康干预。不过，我有权利激动。

正如预测的那样，尽管每个人都付出了很多努力和痛苦(在我接受硬膜外麻醉之前，用了 12 个小时的催产素和 foley 球囊，噢！)我的归纳失败了。我最终交付了一个健康的(和大的！)宝宝在我住进医院 25 小时后通过剖腹产出生，刚过怀孕 37 周的门槛。当我听到我的孩子被赶出他舒适的家后的嚎啕大哭时，那种感觉是无法估量的——这是我一生中最强烈的解脱。从那一刻起，恢复的压力，失眠的压力，婴儿的眼泪和呕吐的压力，都变得轻而易举。现在我正在处理那些看得见的问题，不再被我不知道的我的身体在做什么的想法所困扰。

结果是，我的 ICP 伙伴安娜在我之后的第二天早上被引产，她的过程也停止了，所以她最终和我在同一天通过剖腹产生下了一个女孩，这一天是我们孩子的共同生日。他们每个人最近都满一岁了，他们很快乐，甚至是非常可爱的婴儿，如果我自己这么说的话。在过去的 12 个月里，我们悲惨的期待信息在彼此的私人婴儿 Instagram 账户上转化成了许多爱心。当我们发信息时，我们承认我们很难回忆起在我们遇到 ICP 妈妈们喜欢说的“值得每一次瘙痒”的小家伙之前的那些残酷的星期

有意思的是——我从未想过要“自然分娩”，但由于我最终经历了一个完全医疗化、不受我控制的分娩过程，我现在幻想着在房间里踱步，蜷缩在淋浴中，做着我在瑜伽和分娩课上学到的无休止的猫牛姿势，不受医院干预。但这对我来说可能永远不会发生。很有可能，如果我再怀孕，我会再次出现 ICP，而且这次会更严重。如果真的发生了，我唯一关心的就是生个健康的孩子。在这种假设的情况下，就像以前发生过的那样，知识和与我处境相同的人团结一致将是我唯一能应付的方式。剩下的就看命运了，还有我的医生。

胆汁淤积不像某些并发症那样危险，也不像无法解释的死胎那样悲惨——但它是潜伏在从受孕到出生的旅程中的许多许多障碍、障碍和危险之一。似乎“痒痒妈妈”facebook 群组上的大多数人都活产了，有些人有 NICU 时间，有些人没有。然而，我个人观察到，太多的妇女不得不用从互联网上其他妇女那里收集的信息来教育她们的医生，其中一些妇女失去了孩子，决定传播意识。当我们得到正确的治疗时，从乌尔索到超声波到剖腹产，都非常昂贵。

多亏了我良好的保险，ICP 给我带来的代价是身体和精神上的，而不是经济上的。但是，当我看到共和党今年用产前健康保险踢政治足球时，我总是想到我那些发痒的妈妈们，她们整夜都醒着，皮肤火热，内心焦虑。

[*莎拉·萨尔茨*](https://twitter.com/sarahmseltzer) *是纽约市的一位小说、新闻和评论作家，也是 Kveller.com 一个母亲网站的编辑。*