# PSA:现在就注册健康保险

> 原文：<https://lifehacker.com/psa-sign-up-for-health-insurance-now-1821047491>

healthcare.gov 的开放注册期将于 12 月 15 日结束，本届政府希望你能忘记这一切。是的，患者保护与平价医疗法案仍然完全有效，所以趁它还存在的时候好好利用吧。如果你一直在拖延，以下是你需要知道的:

Watch

### 现在谁需要注册？

如果通过工作获得保险，按照雇主的指示报名。截止日期可能会很快，如果还没有发生的话，但是每个雇主都是不同的。

如果你没有保险，或者你通过交易所(healthcare.gov 或你所在州的同类机构)购买了保险，现在是你行动的时候了。

一些州将截止日期延长至 12 月 15 日之后，所以如果你住在这些地方中的一个，幸运的是你:

*   **加州**:2018 年 1 月 31 日
*   **科罗拉多州**:2018 年 1 月 12 日
*   **康涅狄格州**:2018 年 1 月 22 日
*   **哥伦比亚特区**:2018 年 1 月 31 日
*   **马萨诸塞州**:2018 年 1 月 23 日
*   **明尼苏达州**:2018 年 1 月 14 日
*   **纽约**:2018 年 1 月 31 日
*   **罗德岛**:2017 年 12 月 31 日
*   **华盛顿**(州):2018 年 1 月 15 日

### 但是会非常贵，对吧？

好消息和坏消息。首先是不好的方面:医疗保健本身(药物、程序等等)非常昂贵，而且每年都在恶化 。这一点和不确定的政治推动溢价越来越高。如果你今年没有资格获得补贴，你会付出很多。

好消息是补贴发挥了作用，让大多数通过交易所购买保险的人负担得起。随着价格的上涨，你得到的援助也在增加。

看一下这张图表。如果你的收入低于联邦贫困线的 400%，你的保费(月供)会有很大的折扣。如果您的 FPL 低于 100 %,您*也*可以获得自付费用的折扣，如自付额和共付额。

这里有一个最好的消息:补贴今年发挥了很好的作用，许多人将能够以几乎零美元 购买青铜计划，通过交易所购物的 80%的人将能够找到每月 75 美元或更少的计划。如果你打算购买白银计划，白银可能非常昂贵，黄金计划是一个更好的交易。

### 我去年的计划很好，对吗？

我们总是建议货比三家，仔细检查你是否有资格获得补贴。今年它甚至更加重要。奇怪的事情一直在政治上发生，所以有些计划比你想象的要贵得多，有些则便宜得多。

通常你可以等待自动重新注册，然后如果你不喜欢你的新计划，你可以登录，看看是否有更好的。但是今年自动注册将在之后*发生，现在改变已经太晚了，所以不要依赖它。*

### 如果我唯一负担得起的计划有很高的免赔额怎么办？

高额免赔额计划一点也不好玩，因为你每月都要支付费用，而且生病时你还得付钱。但总比什么都没有强。

首先，所有计划都有一个最高自付额。如果你被车撞了，或者你得了癌症，你就不会有几十万美元的损失。如果你有个人计划，一旦你支付了 7350 美元，或者作为一个家庭支付了 14600 美元 ，你的义务 [就会停止。这是一大笔钱，但是和你没有保险的话要支付的费用相比，这根本不算什么。](https://www.shrm.org/resourcesandtools/hr-topics/benefits/pages/2018-oop-caps.aspx)

您也可以通过高额自付额计划“免费”获得大部分或全部常规预防护理。在接受体检、流感疫苗注射或子宫颈抹片检查之前，您不必为您的自付额支付一分钱。

对大多数州的人来说，时间已经不多了，所以现在就帮自己一个忙，看看你有什么选择。