# Razer 新的更便宜的 Razer Blade Pro 没有任何该死的意义

> 原文：<https://gizmodo.com/razers-new-cheaper-razer-blade-pro-doesnt-make-any-damn-1819707743>

总会有人想要一台大而强大的笔记本电脑。我说的是像开发者这样的人，他们想要在贸易展上展示早期的游戏版本，或者是顽固的人，他们在离开家的时候不能在性能上妥协。但是把这些 17 英寸的庞然大物也变成轻薄的东西有什么好处吗？

Watch

多年来，这正是 Razer 试图通过其 17 英寸 Blade Pro 实现的目标，该产品在令人惊讶的轻薄机身中集成了桌面级规格。但随着价格在 4000 美元附近徘徊，这个问题在很大程度上是学术性的，因为你必须独立富裕才能真正购买一台。但现在，Razer 已经削减了一些组件，以创建该公司有史以来最便宜的 17 英寸游戏笔记本电脑，这使得轻薄 17 英寸游戏笔记本电脑的想法终于成为一个值得研究的话题。

也就是说，Blade Pro 的起价为 2300 美元，看起来并不便宜，与其他 17 英寸设备相比也不便宜。像 3800 美元的全配置 Blade Pro 一样，这款机型有一个实心铝制一体式机箱，厚度仅为 0.88 英寸，比传统的 17 英寸系统薄近 40%，如 1.43 英寸厚的联想军团 Y920 。但即使如此薄，Blade Pro 6.8 磅的重量和纯粹的尺寸意味着这仍然不是你可以随便扔在包里的东西。

事实上，Blade Pro 甚至不适合放在我每天携带的斜挎包中，或者除了我的洞穴露营背包或旅行时使用的滚动手提箱之外，我拥有的任何其他单肩包中。这意味着我不得不购买特殊的设备来搬运这个东西，这使得它和其他腰围更大的 17 英寸系统一样笨重。这纯粹是为了瘦而瘦。

这款新机型没有 4K 显示屏，而是配备了一个峰值亮度良好(360 尼特)的全高清大屏幕，以及一个方便的哑光涂层，以防止分散注意力的反射干扰您的游戏。您还可以获得相当多的端口，包括一个 USB-C 插孔，支持雷电 3、HDMI、以太网甚至 SD 读卡器。自从有了 Razer，你就有了一个 chiclet 键盘，它拥有市场上最多彩、最好看的 RGB 背光按键。

Razer 与典型笔记本电脑公式的一个不同之处是将触摸板移动到系统的最右侧，而不是像你通常预期的那样在键盘下方。这需要一些时间来适应，因为无数的笔记本电脑告诉我，当我需要快速做出光标手势时，本能地把手伸到空格键下面。我不到一天就适应了。这使得触摸板的位置更像是一个怪癖，而不是一个真正的骗局。但如果你认为这种放置方式意味着你可以模拟传统的鼠标和键盘排列，左手放在 WASD 上，右手放在触摸板上，那就再想想吧。即使有一个巨大的 4 x 3.25 英寸的表面积，也没有触摸板足以代替真正的鼠标。

然后 Razer 添加了一个物理滚轮，可以使用该公司的 Synapse 软件重新编程为许多不同的功能，从而进一步丰富了内容。但奇怪的是，尽管我真的很期待使用它，但我实际上发现，我实际上想用它来做的大多数事情，比如音量控制或滚动，都已经被功能键或触摸板手势搞定了。这使得轮子有点多余。

至于 Blade Pro 的实际游戏信誉，它的性能符合你对配备英特尔酷睿 i7-7700 HQ CPU、16GB 内存和英伟达 GTX 1060 GPU 的东西的预期。在*古墓丽影*的崛起中，刀锋 Pro 最高打到 82 fps，在*文明六*中最高打到 55 fps。这应该给你足够高的设置来玩任何现代 AAA 级游戏的信心。然而，与此同时，我不得不提到，价格超过 2000 美元的游戏笔记本电脑通常包括 Nvidia 1070 或 1080 GPU，它们提供了 20%至 40%的更好的图形性能。Blade Pro 的大机箱的另一个好处是，您有足够的空间容纳两个存储驱动器，这意味着您可以获得一个 256GB 的固态硬盘来存储您的操作系统、应用程序和游戏，以及一个 2TB 的硬盘来存储所有额外的媒体。

现在，你可能不会惊讶于 Blade Pro 的电池寿命非常糟糕，因为在我们的电池耗尽测试中，它仅持续了 4 小时 10 分钟。如果你打算在不插电源线的情况下玩任何游戏，这个时间最多会缩短到一个半小时或两个小时。

但最终，我不明白的是，你可以花近 500 美元买到 1850 美元的 14 英寸 Razer Blade，它拥有同样出色的构造、CPU、GPU 和 RAM，你可能真的想四处移动。两个系统甚至有相同的屏幕分辨率，在我看来，较小的刀片是我会得到的。当然，更大的 17 英寸 Blade Pro 有更多的端口，更大的屏幕给你更多的工作和娱乐空间。但是我们不要忘记，你可以把你在 17 英寸 Blade Pro 上省下的 450 美元花在一个漂亮的桌面显示器和一个大的外部驱动器上，并且仍然有一点现金剩余来玩一些游戏。苹果停止生产 17 英寸 MacBook Pros 是有原因的；即使在如此薄的机箱上，性能和便携性之间的平衡也不存在。2300 美元,“最便宜”的 Blade Pro 的价值定位也相当糟糕。

如果你仍然热衷于 17 英寸的游戏笔记本电脑，你最好选择更厚的系统，可以容纳更强大的组件，而不会将价格提高到近 4000 美元。你甚至可以挥霍一点，选择类似于 [MSI GT75 VR](https://gizmodo.com/i-love-nearly-every-single-thing-about-this-gigantic-ga-1818626964) 的东西，它厚 2.3 英寸，重 10 多磅，绝对是一个巨大的系统。但它的性能同样糟糕，起价为 2700 美元，对于寻求顶级配置的人来说，这是一个更好的选择。

我很欣赏 Razer 的笔记本电脑定价正朝着正确的方向发展，拥有一台奢华轻薄机身的大屏幕笔记本电脑的想法很好，但你必须支付的额外费用似乎仍然有点太高。

### 自述文件

*   Razer Blade Pro 比同等规格的更厚的 17 英寸系统贵 500 至 800 美元。

*   偏移触摸板需要一点时间来适应，但 RGB 背光键盘非常漂亮。

*   起价 2300 美元的 Blade Pro 配备了 Nvidia 1060 GPU，但如果你想升级到配备 1080 GPU 的型号，你需要额外支付 1500 美元。
*   对于这种尺寸的系统来说，Blade Pro 的四小时电池续航时间是非常标准的，但如果你真的在移动中玩游戏，这个数字会缩减到两小时或更少。

### 规格转储

windows 10 Home 17 英寸 1920 x 1080 非触摸哑光显示屏英特尔酷睿 i7-7700 HQ CPU 16GB 内存 256GB 固态硬盘 2TB 硬盘英伟达 GTX 1060 (6GB vRAM)黑仔无线 AC 1535 200 万像素网络摄像头 SD 读卡器 1 个带雷电 3 的 USB Type-C 3.0 3 个 USB 3.0 3.5 毫米音频以太网 70 瓦时电池 16.7 x 11 x 0