# 如果我能做出我一生中最棒的披萨面团，你也能

> 原文:[https://the take out . com/recipe-how-to-make-pizza-dough-1827812406](https://thetakeout.com/recipe-how-to-make-pizza-dough-1827812406)

*欢迎来到* [***披萨学校***](https://thetakeout.com/tag/pizza-school) *，披萨制作爱好者格温·伊纳特在这里向披萨制作专家学习制作披萨的秘诀。*

Watch

比萨饼是电视上厨师总是喜欢的食物之一，“哦，你自己做吧！比送货还快！”我们都知道，按照你的个人要求精心制作的自制比萨饼可以是一件美丽的物品，甚至比友好的司机从我们最喜欢的 30 分钟或以下的时间里带给我们的任何东西都要好。

但是建造一个最好的方法是什么呢？那些成功的披萨店背后有什么秘密？我们中那些在家里吃过软糖或湿面团、不太合适的酱汁、浇头太多或太少的人想知道完美自制披萨背后的秘密。还有，我们真的需要投资一块披萨石吗？

所以我——一个不可救药但渴望学习的披萨制作人——找到了专家，希望把披萨分解成它的主要成分，这样我就能有一天制作出完美的馅饼。本周:面团。下周:酱。抓紧你的大蒜节。

* * *

为了了解比萨生面团，我去了芝加哥林肯公园附近的一家有一年历史的比萨店 Bebu 。该餐厅的手工披萨以其外壳而闻名，这与芝加哥通常的薄/平底锅/厚外壳格式不同。它很薄，但比典型“饼干外壳”略高一点正如主厨杰夫·卢佐所说:“它肯定还是一种薄皮，但它不同于纽约的薄皮，甚至不同于芝加哥风格的薄皮，就像是被压进饼干里一样。”

卢佐夫对披萨的热爱可以追溯到很久以前，在成长过程中，他是一个出了名的挑食者，主要以奶酪披萨和 mac 'n' cheese 为生。(这对于我们这些有 [挑食后代](https://thetakeout.com/i-refuse-to-lose-in-the-battle-with-my-picky-eater-kid-1826796672) 的人来说是天籁之音。)“到我十几岁的时候，我开始意识到我在真正糟糕的食物上花了多少钱。我开始尝试做披萨……过了一段时间后，我发现我可以做得更好。”在他多年的披萨实验中，Lutzow 尝试了不同的面团，不同的表面，甚至用烤架创造了他自己的烤箱。

当然，在经历了所有这些尝试和错误之后，Lutzow 给了我们一些建议。首先，"**总是称出你的配料**。不要按量做。从百分比来看，[面团应该]大约 65%是水。面粉是你百分之百的配料。1000 克面粉，650 克水。”关于那个面粉:“**亚瑟王万能面粉**非常好，非常一致。”(亚瑟王的蛋白质水平高于大多数通用面粉，这使其具有良好的面筋结构。)然而，甚至在这一步之前，许多比萨饼面团都是先将一包酵母溶解在温水中。这一步让一些人感到害怕，就像一个注定会出错的化学实验。Lutzow 向我们保证:“你只需要**把酵母倒在水里，让它呆在那里**。会好的。”

在观察酵母溶解五分钟后，你需要花更多的时间让你的面团发酵。Lutzow 说家庭比萨饼制造商最大的错误是没有给它足够的时间。当然，他说，你可以在一个小时内做出非常好的比萨饼。“但是，如果你给它时间，让它坐一夜并验证(T1)，你实际上在面团中产生了所有的二氧化碳，你最终会得到一个更像你在比萨饼店得到的结果。”

一旦你让你的面团在几个小时内翻了一番，你可能还想再等一会儿。Lutzow 说:“当你要做披萨的时候，提前一两个小时把面团从冰箱里拿出来，让它变得温和，让它更容易处理。你有没有遇到过这样的问题，当你试着推出披萨时，它却一直弹回来？”主啊，是的。"让它达到室温，它就会变得容易多了。"此外，他建议在手上加一些**橄榄油**——“不要害怕它很粘。”他还建议在你的冲浪板和擀面杖上撒上面粉，如果你正在用的话。

像一个经典的比萨饼制造商那样在空中翻转面团怎么样？Lutzlow 对此说不:**保持你的面团最小化**。“我喜欢把这些气泡留在里面，所以你越少敲它越好。”那么，为什么人们首先会把披萨面团扔向空中呢？“作秀。谁不喜欢看到那家伙往空中扔面团？”

但是把面团摊在什么上面呢？事实证明，披萨石可能是一项不错的投资。Lutzow 建议使用“烘烤钢，铸铁锅，烘烤瓦，或比萨饼石。”史密斯说他倾向于**“砖石”**(钢铁上的石头)**，**，因为它“把水分抽出来，让它变得更脆。”你可以在更好的烹饪店里找到一块不到 50 美元的真正像样的比萨饼石头。

一旦面团展开，为了避免湿湿的披萨底部，坚持 Lutzow 的给披萨加顶的规则:“我总是给披萨加顶的方法是**你应该能够看到披萨上的所有东西，只要向下看**。你应该能看到酱汁，上面所有的奶酪，上面所有的配料。”太多的奶酪覆盖着一切，太多的潮湿。

一旦你的披萨做好了，**把烤箱调到最高温度** : 500 度，如果可能的话。然后烘烤 10 到 15 分钟，直到奶酪融化，外皮变成棕色。

我很高兴能在家尝试 Lutzow 的建议，他们肯定把我的披萨提升到了一个新的水平。我小心翼翼地擀面。我没有比萨饼石头，但幸运的是，我的丈夫几乎像爱我一样爱铸铁，所以我们手头有一个巨大的铸铁煎锅。按照 Lutzow 的建议，**我把煎锅翻过来，用它在**上摊开我的披萨面团。( [后母亲节孩子们送给我的超重型擀面杖我的各种馅饼实验](https://thetakeout.com/c/pie-curious) 效果极佳。)结果毫无疑问是我厨房里制作过的最好的比萨饼。

毕竟，正如史密斯告诉我的，“这不是火箭科学。它基本上是形状不同于面包的面包。”所以，只要你不急着发酵酵母或面团，你应该很好去。即使你不是，也可以听听像 Lutzow 这样的披萨大师的看法，他坚持说:“我强烈支持这样一句话，即使是糟糕的披萨也是好披萨。”

* * *

## 自制披萨饼皮

*   一包酵母

*   200 克温水(约 3/4 杯)

*   300 克亚瑟王万能面粉(约 2 杯)

*   1 茶匙。盐

*   橄榄油和额外的面粉

(**编者按:**买电子秤有多重要，怎么强调都不为过。这是你能为你的厨房做的最好的 20 美元投资之一。)

将酵母溶解在温水中，静置 5 分钟。然后拌入面粉。将面团揉成球状，放入刷有橄榄油的碗中。将面团放入大塑料袋中，冷藏过夜。

第二天，取出面团，放入盖有茶巾的碗中几个小时。然后用擀面杖或手将面团擀成想要的厚度(在手上抹点橄榄油，在擀面杖和擀面杖的桌子上抹点面粉)。用你的手指捏住面包皮的外缘。加入调味汁，然后加入奶酪和配料，注意不要过量。在 500 度的温度下烘烤 10 到 15 分钟，直到奶酪融化，外皮变成棕色。

**下周:**酱的秘密。