# 要做最脆的烤鸡，用一块砖，它会慢慢变黄

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-brick-roast-chicken-1828924202>

古老的烤鸡考验着家庭厨师的勇气。这是新手厨师升级到烹饪 202 级 的第一道 [菜之一。](https://thetakeout.com/perfect-roast-chicken-requires-salt-and-time-or-a-whol-1798256513)



在我烤鸡的十年里，我有过四次顿悟。

我以前只是用盐、胡椒、橄榄油给鸡肉调味，然后把它扔进烤箱，让烹饪之神来处理剩下的事情。我的第一个顿悟是用一根软黄油棒和切碎的香草剥鸟壳，这是我从休·费恩利-惠汀斯托尔的 [*河边小屋肉食谱*中学到的，这是我一直最喜欢的食谱。](https://thetakeout.com/the-a-v-club-s-guide-to-the-best-cookbooks-of-the-cent-1798288584)

我第二次顿悟是在我品尝了旧金山 T3[祖尼人咖啡馆著名的烤鸡之后。已故的厨师朱迪·罗杰斯发现，通过在烘烤前 48 小时用盐调味，鸡肉的味道会得到改善，并始终保持湿润。](http://zunicafe.com/)

我的第三个顿悟是学习——切掉鸡的脊骨，用黄油把鸟切开，这样可以减少 15 分钟的烹饪时间。

几周前，第四次顿悟降临了。我相信一个人在生活中永远不会停止学习，但我相当确定，现在，这是我烤鸡的最终方式。

它包括一种久经考验但不为人所重视的方法，那就是在砖头下煮鸡。你拿一块砖，用锡纸包起来，放在一只奶油鸡上面，然后烤它。这是做什么的？它将鸡弄平到几乎手握的厚度，保留水分并加快烹饪速度，最重要的是，它创造了我见过的最脆、最金黄的家庭烹饪烤鸡皮。我毫不夸张地说:这是我做过的最好的烤鸡。

几个烹饪笔记:

*   我实际上不用砖头。你不需要。我用了一个 3.5 夸脱的荷兰烤箱，用铝箔把它放在鸡肉上。它比砖头更重，覆盖的表面积也更大。

*   许多食谱都要求小心地将整只鸡去骨，但我没有耐心。我会用厨房大剪刀把脊骨剪掉。我确实采纳了厨师马克·福吉欧内的一个有用的建议，他是该国最重要的砖鸡 的支持者:因为鸡皮与热的烹饪表面长时间接触，他只用盐调味，因为黑胡椒和香草会烧焦。

*   因为皮肤变薄了，会释放大量脂肪。你在法律上有义务利用这一点，做一个柠檬黄油白葡萄酒锅酱。

* * *

## “砖”烤鸡

*   你能找到的最小的整鸡，最好是 3 . 5 磅或更少

*   盐和胡椒

*   菜籽油

*   1 个柠檬

*   1 根小葱

*   1 杯鸡汤

*   1/4 杯干白葡萄酒

*   2 汤匙。黄油

请你好心的邻居屠夫给你的鸡做炖鸡。或者，用锋利的厨房剪刀把两边的脊骨都剪下来。把你的鸡压平，向下压使胸骨裂开。

如果可以的话，至少一天，最好是两天前，给你的鸡肉(但不是胡椒)加盐，然后放入冰箱冷藏。这造成了一个不同的世界。否则，在烤之前至少一个小时撒盐。将烤箱预热到 450 度。

使用一个大的铸铁煎锅或不锈钢锅，一个适合整只鸟的煎锅。把火调到中高，在锅里涂上菜籽油。把鸡皮拍干。当油闪烁时，小心地将你的鸡皮面朝下。将装有鸡肉的平底锅放入加热的烤箱中。在鸡肉上面放一片折叠的箔片，然后在上面放一个荷兰烤箱(或两块箔包砖)。

烤的时候，我们要准备锅里的酱汁。将一整根葱切碎。将一个柠檬切成两半——一半用来做调味汁，另一半挤在煮熟的鸡肉上。准备好搅拌器。

烘烤 20 分钟后，*非常小心地*移开热荷兰烤箱和锡纸盖。然后将装有鸡肉的锅移开，放在你的炉子上。用钳子夹住鸡肉，最好不要撕开鸡皮。将烤盘和鸡肉放回烤箱，再烤 10-12 分钟。之后，你会发现大腿肉的内部温度接近华氏 165 度。将煮好的鸡肉放在烤盘上静置，然后放入调味汁。

将盛有鸡汁和烤焦的鸡块的平底锅放在炉子上，转中火。加入切碎的葱，用木勺刮去锅里的硬皮，加入葱。当小葱变得半透明和柔软时，加入几滴白葡萄酒(大约 1/4 杯)使锅失去光泽。用木勺刮干净锅。

一分钟后，大部分酒精会蒸发掉。加入黄油和鸡汤。烤盘上还会有和鸡肉一起的果汁——你会想把这些也倒进你的锅里。搅拌直至酱汁变得光滑有光泽。最后，挤入柠檬汁，盐和胡椒调味。

将鸡肉切成标准的八块，放在一个大浅盘上。把锅里的酱汁倒在鸡肉周围，但不要倒过头，因为你想保留脆皮。立即上桌，最好配上硬皮面包，以吸干液体黄金。