# 如何制作肉类爱好者的 Panzanella，伪装成沙拉的披萨

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-meat-lovers-panzanella-pizza-salad-1828200250>

*欢迎来到*外卖的[***不健康沙拉周***](https://thetakeout.com/tag/unhealthy-salads-week#_ga=2.77976724.1410736182.1533514514-308846628.1493669845) *，因为美国。*

Panzanella 是一种意大利沙拉，由硬皮面包、奶酪、西红柿、油和一些蔬菜制成。因此，它是解构的比萨饼。



我喜欢 panzanella 的原因是:你可以把它作为一种“沙拉”，只是它是一种“沙拉”，比含有“绿色”和“粗粮”的“沙拉”好吃得多。而且，有趣的是，它看起来很夏日、清淡和优雅，因为它是意大利的，你可以谈论你用过的昂贵的祖传番茄，等等等等，而与此同时你只是在吃*披萨沙拉*。

所以我想为 [不健康沙拉周](https://thetakeout.com/tag/unhealthy-salads-week#_ga=2.77976724.1410736182.1533514514-308846628.1493669845) 做 panzanella。但我对它仍然有点营养的光环感到沮丧。我怎么能把它减少到零呢？(这就是我肮脏的小心思的工作方式。)我想，如果 panzanella 本质上是比萨饼，那么我可以添加肉类爱好者的比萨饼配料。去熟食店！

正如人们所料，最后一道“沙拉”味道鲜美，最适合作为主菜。比起披萨，沙拉更让我想起了我每次回到家乡新泽西州都喜欢吃的蘸满醋的意大利冷盘。不过，这并不完全是肠道炸弹:西红柿和醋油沙司提供了必要的辣味，而甜椒增加了松脆感。看，我甚至偷偷带了一份蔬菜进去。

煎培根做这道“沙拉”的一个好处是，熏肉脂肪代表橄榄油，你通常在烤箱烘烤面包块之前用它来涂面包块。(如果你从这份食谱中吸取了一个教训，那就是培根油炸面包丁非常美味，应该立即成为你的凯撒沙拉食谱的一部分。)嗯，烤箱烘焙的硝酸盐。

* * *

## 肉食爱好者的 Panzanella

*   1 杯温和的磨碎香肠
*   4 片培根
*   一根法棍，最好是一天前的，切成大块
*   4 个中等大小的番茄，切成一口大小的块
*   8 盎司包装小马苏里拉丸子
*   1/2 小红洋葱，切成薄片
*   1 个红甜椒，切丁
*   1 个大蒜瓣，微刨或细磨
*   1.5 汤匙。切碎的新鲜牛至
*   一小撮红辣椒片
*   盐和胡椒，根据口味
*   2 汤匙。红酒醋
*   1 汤匙。法国第戎市芥茉糊
*   4 汤匙。橄榄油
*   3/4 杯切片意大利香肠，每个圆盘切成两半

将烤箱预热到华氏 425 度。

将煎锅置于中高火上，加入香肠，煮透。取出香肠，放在一边。在同一个锅里加入培根条，煮至变脆，取出和香肠放在一起。

向煎锅中加入面包块，搅拌使其包裹在培根油中。将面包块放在烤盘上，放入烤箱，烘烤大约 8 分钟，或者直到面包变脆呈浅棕色。

同时，在一个搅拌碗中搅拌西红柿、马苏里拉奶酪、红洋葱、甜椒、大蒜、牛至、红辣椒片、盐和胡椒。加入面包块，搅拌，使其包裹在番茄汁中。在另一个小碗中，将醋和芥末搅拌在一起，然后慢慢加入油，不断搅拌。

最后，将面包块混合物与调味汁、香肠、培根和意大利香肠混合。一起搅拌直至混合均匀；理想情况下，上菜前几个小时让沙拉浸泡在美味的汁液中。