# 制作超豪华的双烤土豆，配得上最豪华的牛排馆

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-ultra-deluxe-twice-baked-potatoes-1828303080>

20 世纪 90 年代的婚宴上，两次烤土豆不是最精彩的吗？以前也是这么想的，小时候去过无数次家庭婚礼。我记得看着我晚餐时举起的钟，心想*咿咿咿咿咿呀呀，这太棒了。*古怪的管道，点缀着细香葱，两次烘烤的土豆是一个华丽的金色土堆——为这一场合而打扮的土豆。我的 [劳拉·阿什利的裙子](https://www.pinterest.com/janetraine2003/vintage-laura-ashley/) 和这个土豆穿的比起来就相形见绌了。



多年来，我对优雅的二次烤土豆的钦佩从未动摇过，但它们的味道现在似乎变得索然无味。当然，我可以做得更好，因为这是土豆的风格标志。

我开始增加两次烤土豆的赌注，创造了一个丰富的菜肴，你甚至可以旋转过度烹饪的菲力牛排，使它味道更好。牛排酱的神奇成分增加了那些平淡无奇的土豆所缺少的一切:辣味、盐和唐。我以为 A1 酱肯定会是领跑者。然而，在并列品尝中，领先的是亨氏 57 酱。我喜欢它的美味，几乎像咖喱酱一样的味道搭配黄油烤土豆——就像 aloo tikki-meets-hash brown 砂锅(如果有人喜欢的话，这是一个不错的食谱)。它已经是我最喜欢用来蘸各种肉的酱了，所以它出现在牛排旁边的配菜里是再受欢迎不过了。

如果我要用东西本身填充，我想要一些味道和质地的差异，或者有什么意义？因此，在光滑的奶酪盖子下，躺着金黄色的软土豆，它们的质地因酸奶油和黄油而变得松软，就像我自己的一样。就像一双好的塑封鞋一样，脆土豆皮的周边栅栏让一切都保持在原位。

去吧，把那层皮也吃了。毕竟，你在烤箱里待了很长时间。我在鱼皮上涂油和盐，使它们格外美味。我觉得吃整个土豆皮有点脏，但也是有益的，因为它们对你有好处。

用管道把土豆装进壳里可能看起来很无聊，但我认为这实际上比用勺子装土豆更干净快捷。也许我觉得挤压一袋温暖的土豆是一种享受。也许你也会。你不试试就不知道了。最终的结果是一个从头到尾都很美味的两次烤土豆。使用刀叉。这毕竟是一种奇特的土豆。

* * *

## 超豪华双烤土豆

*发球 4 次*

*   2 个中等赤褐色的烤土豆，如果你想吃土豆皮，最好是有机的(*动手* )

*   菜籽油或植物油

*   盐

*   2 汤匙。酸奶油

*   2 汤匙。黄油，切成小块

*   2 汤匙。亨氏 57 酱

*   1 杯切达干酪，磨碎

*   如果需要，撒香葱

*   专用设备:挤出土豆金黄色波纹的塑料保鲜袋

将烤箱加热到 400 华氏度，将土豆放在烤盘上，用菜籽油和少量盐擦遍土豆皮。根据土豆的大小，烘烤 45 到 60 分钟。当刀子插入皮肤时没有遇到任何阻力。取出土豆，将烤箱温度调低至 350 度。

一旦冷却到可以处理，将每个土豆切成两半，将内部刮到碗里，在边缘留下 1/4 英寸的土豆边缘，以保持结构的完整性。将热土豆肉与黄油、酸奶油、1/2 杯切达干酪和 57 沙司一起捣碎，直至光滑。将土豆泥舀进一个结实的塑料袋中，剪下一个小角。挤进土豆壳里，做成装饰性的波浪、扇贝或海扇或任何你喜欢的海洋形状。或者，把土豆馅舀回各自的壳里，堆得高高的。用叉子的尖叉出脊和峰(这些峰会在烤箱里烤)。将剩余的奶酪撒在填满土豆的土豆上，放在烤盘上滑回烤箱。

烘烤 15-20 分钟，直到奶酪融化，土豆看起来呈金黄色。如果需要的话，可以在烤箱下简单地运转一下，以加强抛光。

用细香葱装饰，以淑女的方式销毁。