# 最简单的方法就是用你的慢炖锅

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-rillettes-overnight-slow-cooker-1828497676>

一罐小瓶子是个好东西。作为法国的传统，它是一种调味的肉，在它自己的脂肪中慢慢烹制，然后切碎并与足够的脂肪混合制成糊状，可以涂在面包或饼干上。哦是的。类似于馅饼，但没有内脏，它可以成为你下一盘奶酪和熟食的主角。里勒特斯(发音为 ree-yett)和帕特一样，都是些油腔滑调的曲子，但缺少了肝脏，使它更具普遍吸引力。



许多食谱需要在一个热炉子上忙活，倾向于一大缸煨着的脂肪，但是做小馅饼绝对最简单的方法——准备好——是用慢炖锅。你可以在睡觉前把肉和脂肪放进去，然后醒来就能吃到完全煮熟的肉。在食品加工机中快速搅拌，加入调味料，放入冰箱冷藏，到鸡尾酒时间到来时，它就会完美地凝固。

里耶特可以用各种肉来做——这道菜需要猪肩肉，但是你也可以换成鸭大腿和腿，或者带鸭油的鸡大腿，甚至是更有异国情调的肉，比如兔肉。食用时，提前一小时从冰箱中拿出来，让其达到室温。搭配薄皮面包或饼干、芥末、无花果酱、刺山柑或山茱萸。

这份食谱做了相当多的肉，但是最棒的一点是你可以有效地保存肉本身的脂肪。如果你把涂抹酱装在罐子里，并在上面放一些液体脂肪来密封，这些罐子可以在冰箱里保存一个月或六个月。

* * *

## 隔夜慢炖锅

*制作 3-4 个杯子*

*   两磅半。去骨猪肩肉，切成一英寸见方

*   1/4 杯干白葡萄酒(或玫瑰或干苦艾酒)

*   4 瓣大蒜

*   1 根葱

*   1 英寸大块去皮生姜

*   5 个多香果浆果

*   1 茶匙。芫荽籽

*   10 颗黑胡椒粒

*   5 小枝新鲜百里香

*   3 片月桂叶

*   1 夸脱猪油(最好是叶猪油，但普通的也行)

在香料研磨机或研钵和杵中研磨多香果、芫荽、胡椒粒。将磨碎的香料与大蒜、葱、姜和酒一起加入到食品加工机中。脉冲，直到你有一个内聚的浆糊。用盐将猪肉块调味，放入有拉链的袋子中。加入腌料，搅拌包裹所有的猪肉，然后密封好袋子，放在冰箱里 6-24 小时。

当你准备做饭时，融化你的 4 夸脱猪油。慢炖锅调至低火，大约 30-45 分钟。当液体充分时，加入百里香枝和月桂叶。将猪肉块从腌料中取出，尽可能在袋子里留下更多的液体。小心地将猪肉加入融化的脂肪中，确保至少 3/4 被脂肪覆盖，如果不是完全淹没的话。小火煮，盖子微开，这样 6-8 小时内不会凝结，直到肉变得非常嫩，很容易分开。捞出百里香和海湾并丢弃。取出肉，放入装有金属切菜刀的食品加工机的碗中。过滤脂肪并储存在玻璃量杯或脂肪分离器中，让任何汁液沉淀到底部至少 10-15 分钟。

在你的食品加工机里把肉脉动 6-8 次，把肉打碎成碎片。加入一杯脂肪，搅拌 2-3 次混合，然后品尝调味，根据你的口味调整盐和胡椒。调味要有侵略性，因为你会在凉爽的室温下吃，当菜肴是热的时，盐和胡椒会更强烈。一旦你喜欢，把它们放在四个容器或罐子里，顶部留 1/2 英寸的空间。小心地用勺子将油舀到肉馅上，完全覆盖至少 1/4 英寸，没有肉从脂肪中露出来。在室温下静置 30-40 分钟，然后用盖子盖紧，在冰箱中储存一个月，不要动脂肪盖(打开密封后一周)，或者在冰箱中储存六个月。

上菜时，让它在室温下放置大约一个小时，然后小心地刮掉肥盖，露出里面的奶酪。

注意:去除了所有汁液和碎屑的过滤脂肪可以通过一个衬有粗棉布的筛子，并在冰箱中储存长达一个月，用于烹饪(非常适合烤土豆或煎鸡蛋)，或在冰箱中储存长达六个月，用于未来批次的 rillettes。