# 可怜那些不喜欢意大利面的傻瓜

> 原文:[https://the take out . com/recipe-pasta-fagioli-fazool-1826733332](https://thetakeout.com/recipe-pasta-fagioli-fazool-1826733332)

如果你像我一样(来自新泽西州，姓氏以元音结尾)，你很可能是吃着“意大利面 fazool”长大的，早在我们发现它实际上是“意大利面 fagioli”之前——技术上是意大利面 e fagioli 或“意大利面和豆子”那不勒斯人有他们自己的一组方言，称之为“fasule”，因此是意大利-美国发音。

每个家庭的食谱都不尽相同，但是，在很大程度上，它们都包括三个核心要素:意大利面、白意大利干豆和番茄。这是最纯正的农家舒适食品。

坦白说:在我生命的前 17 年左右，我并不喜欢它。主要原因是我一直是意大利面和红酱的狂热爱好者。我很确定从我婴儿嘴里说出来的第一个词是“通心粉”，我觉得它的豆子重的表亲是一个亚标准的冒名顶替者(impasta？)这其实不需要成为两周一次的晚餐轮换的一部分。一方面，豆子的存在使调味汁的颜色变浅，呈现出粉橙色——相比之下简直是苍白无力！

另一方面，食谱通常要求一个较小的 B 级面条，如 ditalini(微管)或小肘子。我是福西里和卡瓦特里的孩子。更糟糕的是，意大利面通常煮得过熟、破碎，而且通常是糊状的。

我也有奇怪的，无法解释的豆子质地问题。当我知道这将是 fazool 之夜的时候，我恳求我的父母把意大利通心粉放进搅拌机，这样我就不用看到或者感觉到它们了。

你大概能感觉到我要说什么。我的口味变得成熟了，我克服了对豆子的恐惧，对年轻时的味道产生了深深的怀念。虽然这些都是真的，但这只是故事的一半。不知何故，我设法长大成人，却没有意识到意大利面应该是一种汤。我已经习惯的版本是不必要的“干”，这要归功于过量的通心粉——面条吸收了大部分液体。我最近才知道这是我爸爸的错。我在我父母家，我妈妈在做鸡汤。我问她为什么要把一整盒一磅重的马车轮通心粉倒进锅里，对话大概是这样的:

> 妈妈:那是你爸爸唯一的吃法。
> 
> 我:你是说那种淡淡的鸡汤吗？
> 
> **妈妈:**不要开始。

(值得称赞的是，味道很好。我只是觉得你不能合法地称之为汤。)然后就是面条稠度的问题。

> 我:你为什么让它煮这么久？你不想让它变得有嚼劲吗？
> 
> 妈妈:你爸爸不喜欢它的味道。

一切终于有了意义。(爱你们，爸爸妈妈。从不改变)。

从那以后，我开始微调自己的法吉奥里通心粉食谱，以我父母的迭代为出发点——保留小的、汤友好的意大利通心粉和肘子——并加入更浓郁的味道(阅读:成倍增加的新鲜大蒜和更大量的碎红辣椒)、颜色(新鲜菠菜和/或芝麻菜)，还有肉(通常是咸肉，但有时当我真的想挥霍时会吃香肠)。如果你不沉溺于肉体的罪恶，我还在下面附上了素食版的食谱)。

Ciolettis 的原始说明要求一罐水，但我选择了鸡肉或蔬菜汤。

最后，西红柿让世界变得不同。大多数时候我用罐装番茄，因为真正好的新鲜番茄的窗口非常窄，而且我通常在农业不太友好的季节渴望这道菜。我绝对相信圣马尔扎诺品种，因为它们真的是世界上最好的李子番茄(这与它们生长的火山土壤有关)。通常一个 28 盎司的 San Marzano 罐头要比一个同等容器的普通去皮西红柿贵 2 到 3 美元，但是你会尝到不同的味道。买者自负:如果标签上写着“圣马尔扎诺”，并不一定意味着这是真货。如果包装上没有“d . o . p .”(Denominazione di Origine Protetta，就像 AOC 一样)，里面的东西就不是真的。除非你选择超级昂贵的狗肉作为你的猪肉，否则 5 美元一罐的西红柿可能是你在这种简单而经济的填饱肚子方面最大的支出。

* * *

## 乔莱蒂家族改良的意大利面 Fagioli (Pasta Fazool)

*   3 汤匙。橄榄油
*   1 大罐(28 盎司。)D.O.P .圣马尔扎诺番茄
*   6 盎司。切得很细的意大利咸肉(要想味道更浓，可以用意大利香肠，但是很贵)
*   1/2 磅小而干的意大利面(意大利面条或肘子)
*   6-8 瓣大蒜
*   5 盎司。新鲜菠菜或芝麻菜，或两者的组合
*   2 罐(15 盎司。)的意大利干豆
*   两杯鸡汤
*   大捏碎红辣椒片
*   1-2 茶匙。盐，意大利面水要多加点
*   2 茶匙。牛至(可选)
*   磨碎的佩科里诺罗马诺调味
*   2-3 夸脱水

将熏咸肉切成小方块(如果你想节省时间，可以预先切碎)。将每瓣大蒜切成四分之一瓣——我喜欢大瓣的，但如果你不想要大瓣的，可以随意切碎或切片。用搅拌机或食品加工机碾碎罐装西红柿。

然后，在一个中等大小的锅里，用中火加热油大约一分钟。加入意大利熏咸肉，炒 3 到 4 分钟，或者直到它变脆。加入大蒜，再搅拌 3 分钟左右，或者直到它开始变软，呈现出一点点棕色。撒入红辣椒片，让油浸泡大约 30 秒。加入西红柿和 1 茶匙盐，与锅里的材料混合。煮沸，反复搅拌。

倒入豆子、液体和所有材料，继续搅拌。大约一分钟后，加入一个装满鸡汤的豆罐。再次搅拌，一分钟后，加入任选的牛至。关小火，煮大约 15 分钟，不要盖盖子。偶尔搅拌一下，注意稠度。如果肉汤/调味汁变得太粘稠，加入更多的高汤，一次一盎司。此外，定期检查盐的含量，根据口味添加更多的盐。

当酱汁正在煮的时候，往一个中等大小的锅里加入三分之二的水，煮沸。当水开始沸腾时，大量加盐。加入意大利面，煮至有嚼劲(见盒子上的说明)并过滤。把面条放回空的意大利面锅里，关掉酱锅下面的火。将大约 3 汤匙煮熟的意大利面舀入碗底，倒入酱汁/肉汤，搅拌在一起。在上面尽可能多地磨碎奶酪，并与汤的其余部分混合。

意大利面足够四个人吃，还有大量的肉汤可以冷冻和加热再吃一餐。对于一个较大的聚会，煮一整磅的意大利面。冷冻前不要把意大利面和剩菜混合在一起，除非你想要一大团糊状的东西。

对于素食版本，将鸡汤换成 [蔬菜汤](https://thetakeout.com/how-much-better-are-better-than-boullions-vegetarian-op-1821812650) ，并省略肉。