# 如何制作适合中西部老派人士的培根裹炖肉牛排

> 原文:[https://the take out . com/recipe-牛排-鸟-培根-裹-锅-烤-1829428925](https://thetakeout.com/recipe-steak-birds-bacon-wrapped-pot-roast-1829428925)

让我们从一个显而易见的陈述开始:牛排鸟是一道菜的疯狂名字。

这是一个误导的草皮和草皮:培根和牛肉是两个草皮，都不是家禽。牛排鸟(顶部圆形)的“牛排”不是你在彼得·鲁格餐厅点的牛排。它们看起来一点也不像鸟，除非你把“中间插着牙签的高尔夫球”算作鸟类。

Watch

牛排鸟听起来像是学龄前儿童的白日梦，或者是恶霸对书呆子施加的某种形式的羞辱。“那些是什么鬼东西？”是我收到的关于牛排鸟的最常见的问题，没有第二个。

那么，他们到底是什么？牛排鸟是培根包裹，洋葱填充，直径 1 英寸的锅烤，配以自己的肉汁，用一根坚固的牙签固定在一起。它们很好吃。

尽管名字荒谬，牛排鸟有烹饪血统。确切的起源很难确定:它的一般家庭食物应该是肉卷，但许多文化都有一些特殊的变化，在烤焦，长时间烹饪，用自己的汁液填充肉卷。德国牛肉卷(填充泡菜、培根、洋葱和第戎)是一个中等大小的选择。意大利通心粉的范围从一口大小到全烤都有(另外，它们还可以塞满意大利熏火腿！).比利时 oiseau sans tête(无头小牛肉)是一种听起来很奇特的近亲。如果你将这些菜肴的油腻和劳动强度与 rumaki 的便捷包装风格结合起来，并去掉大部分馅料，你就可以得到一只牛排鸟。

像许多美味的炖菜或排骨一样，牛排大餐需要两天时间，但是有足够的休息时间。第一天是组装(预算至少一个小时)，烤焦，放在冰箱里醇化。第二天是去油，肉汁，最后煨。

我在威斯康辛州长大，通过我的继母了解到了牛排鸟，而我的继母也在 20 世纪 60 年代从她妈妈那里学到了这道菜的配方。她满怀信心地为我和十几岁的弟弟准备了这些照片，甚至预见到我们对一些听起来如此怪异的东西的无限焦虑和怀疑。还不是美食家，我们被这些食物难倒了，它们成了我们家的经典。当我把我现在的女友介绍给她时，我坚持要菜单上有牛排。

一旦你能忘掉这个空洞的名字，很少有秋天的晚餐能比这些古怪的鸟提供更多的舒适。

* * *

## **扒鸟**

*产出约 50-60 只鸟，可供 6-8 只成年鸟*

*   2 磅。顶级圆牛排，切成薄片，切成 1 英寸乘 4.5 英寸的条(你可能会发现在一些屠夫的案例中这被标为“三明治牛排”)
*   2 磅。培根切片

*   1 个大洋葱

*   2 夸脱牛肉汤或牛肉汤
*   1 汤匙。橄榄油

*   调味盐、蒜粉、碎黑胡椒调味

*   1/2 杯面粉

*   坚固的牙签
*   可选:1 杯醇厚的红酒

将每片培根切成两半，放在铺有蜡纸的饼干纸上。切完熏肉后保持低温，这样在卷鸟的时候就容易操作了。避免厚片培根。

把圆牛排切成 1 英寸乘 4.5 英寸的片。保留一片切成两半的熏肉作为参考——它应该差不多一样大。

把一块圆牛排放在熏肉上面。将一小块洋葱丁(大约你中指指甲的大小)放在牛排/培根堆的尾端。在每个培根/牛排/洋葱堆上撒一点调味盐、现磨黑胡椒和大蒜粉。因为你的手会沾满牛肉和培根油脂，我建议用碗中的调料，而不是用单独的摇壶。卷起每一叠，用牙签固定。

用中高火加热一个大的荷兰烤箱，底部放一点橄榄油。煎培根包裹的容器，直到培根完全变成棕色，大约 7-8 分钟。你需要分批做，所以把烤焦的鸟放在盘子里保存汁液。用牛肉汤脱釉。如果你用的是葡萄酒，现在就加。将剩下的鸟、它们的汁液和剩下的牛肉汤放回锅中。

煮沸。把火关小，炖大约 45 分钟。把锅从火上拿开，放在冰箱里冷却过夜。

第二天，去除凝结的顶层脂肪。用中低火再加热 30 分钟。

现在该做肉汁了。把鸟移走。逐渐加入 1/2 杯面粉到剩下的液体中，搅拌，继续煨煮，直到你得到稀薄的肉汁的浓度；它应该比蛋黄酱厚，但比感恩节火鸡肉汁薄。将鸟放回锅中，保持低温，直到可以食用。放在土豆泥上，浇上大量肉汁。避免吃牙签。