# 如何掌握 cacio e pepe，这个看似困难的意大利面典范

> 原文：<https://thetakeout.com/recipe-how-to-master-cacio-e-pepe-1828138645>

我第一次尝试做 cacio e pepe 的时候，我认为这是最容易做的意大利面，除了味蕾不健全的小孩需要的无酱意大利面和黄油。我的意思是，它的大部分成分都在它的名字里:cacio 在许多意大利方言里是“奶酪”,“pepe”是胡椒。会有多难呢？



我应该问的真正问题是“搞砸有多容易？”答案是:极其严重。

看，简单和快速不一定是一回事。从开始到结束，大约需要 20 分钟，这是一顿完美的工作日晚餐。但是如果你不能 100%控制每一分钟，你最终会哭着入睡。

我第一次做 cacio e pepe 的时候，我煮了意大利面，过滤了一下，倒了一些磨碎的帕尔马干酪在上面，搅拌了一些黑胡椒。这是一个结块，难看的混乱，相当不起眼的味道。

雪上加霜的是，我后来去了罗马，点了一碗正宗的这种东西，这是我吃过的最美味、最有味道的一碗(也许我也被这种罗马风情迷住了)。奶酪形成了光滑、几乎粘稠的酱，绝对没有结块。不知何故，胡椒和佩科里诺罗马诺融合成一个单一的美味，一个让我对自己的无能感到沮丧的单位。

回家后，我试着做了几次，每次都用了不同的谷歌食谱。结块仍然存在，胡椒味充其量是不均匀的。

但后来我学会了两个简单的技巧，改变了我的生活(我说的“生活”是指“制造仙人掌的能力”，我认为这是可以互换的)。

首先是胡椒。我一直以来犯的错误是把它洒在意大利面上，然后混合进去。我本应该**在特级初榨橄榄油中加热现磨的黑胡椒**(黄油也可以)。

现在，奶酪。不用说，你不应该在这个部门偷工减料。雷蒙德·菲奥雷(Raymond Fiore)是泽西城餐馆 [Roman Nose](http://www.romannosejc.com/) 的老板，这家餐馆供应一种很棒的仙人掌和佩佩，他对此也特别有热情。

“买你能买到的最好的、最锋利的罗马皮诺葡萄酒，”他说。"你所使用的羊奶奶酪的质量是制作一杯好咖啡的关键."

但这不仅仅是你使用哪种奶酪，而是你如何将它与其他元素结合起来。我之前低估了其重要性的关键成分是意大利面水本身。我以前经常在各种食谱中预留一两杯意大利面水，但这不是*正确的*意大利面水。首先，我总是对我要用的量有点太吝啬。我最多加半杯。我了解到，如果你要做半磅意大利面，你需要 1 到 1/2 个杯子。我过去遇到的另一个问题是，我过早地从锅里舀水。你需要等到你准备好把意大利面倒进漏勺的时候再去喝水。这样，你就确保了水的最大淀粉含量。这是赋予奶酪丰富、爽滑的稠度的关键。

请不要用奶油。这不是正宗的，它只会冲淡牛肉的味道。如果你想用奶油，你还不如去做阿尔弗雷多通心粉。

所以，废话不多说，这是我在反复试验后找到的配方。

## 仙人掌和胡椒

*   半磅长意大利面*

*   1 1/2 杯新鲜磨碎的 Pecorino Romano **

*   1 至 1 1/2 茶匙。新鲜研磨的黑胡椒
*   3 汤匙。特级初榨橄榄油(或黄油)

*   盐

Tonnarelli 是传统的面条，但是 bucatini 和非常粗的意大利面条是合适的替代品，而且更容易找到。我并不热衷于在这里使用扁面条——当然也不是天使般的头发。

** *我见过很多食谱要求将佩科里诺罗马诺奶酪和另一种硬奶酪结合在一起，比如帕尔马吉亚诺雷吉亚诺奶酪或格拉纳帕达诺奶酪。两者都没有必要。这是一道罗马菜，典型的罗马奶酪 Pecorino Romano 是你唯一需要的。*

磨碎奶酪，磨碎胡椒。将一大锅水烧开。一旦它开始沸腾，加入大量的海盐。我通常只是在大壶嘴打开的情况下摇晃容器几次。但是为了测量的缘故，五或六茶匙是一个很好的量。将意大利面加入沸水中。

煮意大利面的时候，在另一个锅里加热油(或黄油),这个锅要足够大，最终可以盛下所有的配料，包括意大利面。将胡椒倒入热油中，搅拌大约一两分钟。当意大利面变得比嚼劲稍硬时(大约两到三分钟后它就会变得嚼劲十足)，舀出 1 到 1 1/2 杯意大利面水(额外的 1/2 杯是为了微调，如果有必要的话)。

过滤意大利面，将一杯热意大利面水倒入放有油和胡椒的锅中。它应该会很快开始沸腾，或者至少是慢慢沸腾。倒入意大利面。搅拌一下，再加入 1/2 杯意大利面水(如果看起来太干，可以多加一点)。煨意大利面大约 2 分钟，然后从火上移开。

在同一个锅里，趁热倒入磨碎的意大利干酪，用力搅拌，直到变成奶油状。分菜上菜。