# 记住每天发生的三件好事

> 原文：<https://lifehacker.com/remember-three-good-things-that-happened-every-day-1823268910>

上周五，当我们汇总员工的每周更新时，我们的编辑在上班路上做了更多的事情，赌博我们的信用卡奖励，探索新的播客，投资假阳光。



这一周，我们致力于我们的积极性，在家里做美味的三明治，保持厨房干净，在某些情况下，护理我们自己恢复健康。

这周你做了哪些升级？请在评论中告诉我们。



#### 数字化你的感恩日志

我用的是 [三件好事应用，](https://itunes.apple.com/us/app/three-good-things-a-happiness-journal/id1242079576?mt=8) 这可能是开始感恩日志的最简单的方法。每天晚上 9 点，它都会问我，“今天过得好吗？”(这是我唯一能容忍的*电话通知。)然后我输入三个好东西。我的好东西都很小——发短信，听最喜欢的播客，和女儿一起躺在地板上玩雪橇，假装我们和奥运选手一起在冰坡上飞驰。这周有一次，我甚至写了“喝了很多水。”伙计，我的生活太无聊了。但是好无聊。*

米歇尔·吴，育儿编辑





#### 加快你的家庭三明治制作游戏

我意识到我可以随时在家做三明治。看，做三明治是一件麻烦事，在我的冰箱里保持适量的新鲜食材也是一件麻烦事，所以我的升级只是记住这是值得的。这是我本周最喜欢的三明治食谱:我把两片酸面团放在烤箱里，在一片上面放一片干酪。当奶酪完全融化时，我在另一片上涂上蛋黄酱，然后用意大利腊肠、一些火鸡或沙拉蔬菜，以及一大把炒辣椒和洋葱填充三明治。

beth skwarecki，健康编辑





#### 逃入虚拟现实

上周末买了一个 Playstation VR 捆绑包，所以再见了真实世界。如果你需要我，我会和怪物战斗，射击外星人，把我吓得屁滚尿流。

帕特里克·艾伦，专职作家





#### 轻松回到日常锻炼中

在短暂的中断后(由于膝盖和脚踝的问题),我加入了健身房，并于本周重新开始跑步...太老了)，我已经盯上了几个月后的半程马拉松。不能跑几个月前我能跑的距离是令人沮丧的，但是我的身体需要休息，回到这里感觉真的很好。

艾丽西娅·亚当奇克，专职作家





#### 将你自己从钟表暴政中解放出来

我的表坏了，我还没去换，所以我一直不用计时器。最主要的是，我发现我不需要每分钟都检查时间，不要太担心准时也没关系。但是我的手腕感觉怪怪的。

乔尔·卡恩，资深视频制作人





#### 携带手提包以备不时之需

带着我最喜欢的背包去修理店换拉链，我不得不带着一个漂亮但笨重的单肩包通勤，希望我有更多的宽度来存放我通常带去工作的所有东西。在一次谈话中，当我看到我的同事尼克从他自己的包里拿出一个小巧的、 [独立式尼龙手提包](https://lifehacker.com/how-to-actually-use-your-reusable-grocery-bags-1821390104) 时，我知道有些事情必须改变了。所以现在我随身带着一个折叠起来的手提包，上面印有我合伙人公司的名字，以增加我个人的额外携带能力。当我拿回正常的袋子时，我肯定会把其中一个放在那里，以防万一我需要去农贸市场搬运蔬菜。

帕特里克·奥斯汀，专职作家





#### 康复期间保持舒适

*无力地从病床上抬起头*我的升级是这个加热毯！这让我的生活更加舒适，早晨也不那么充满敌意。

食品和饮料编辑克莱尔·洛





#### 不要让盘子在你的水槽里堆积

为了努力提高我的整体清洁度，并一点一点地养成新习惯，我正努力成为一个用完盘子就洗的人。一个人住可能很容易让水槽堆积一整周，但如果我保持干净，我的公寓会更有吸引力(我也更有可能做饭)。一般来说，除了一天晚上我生病和筋疲力尽之外，我可以很容易地坚持下去——当你只有几个盘子要处理时，真的只需要额外的几分钟，而不是几天的时间。谁知道呢。

弗吉尼亚·k·史密斯，执行主编

