# 重温“拿铁因素”和日常事务的力量

> 原文：<https://lifehacker.com/revisiting-the-latte-factor-and-the-power-of-daily-rout-1782103967>

个人理财领域讨论最多的一个概念是“拿铁因素”，这个概念最早是由个人理财作家兼演说家大卫巴哈推广开来的。简而言之，这个想法是，你可以通过在生活中寻找小事情来实现大量的个人财务成功，他用了一个可能在咖啡店购买的日常拿铁咖啡的例子，因此得名“拿铁因素”

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/revisiting-the-latte-factor-the-power-of-daily-routine/) *上。*

围绕“拿铁因素”这一概念的巨大争议归结为它实际上有多有效。辩论的一方是那些看到从切一杯拿铁咖啡中节省下来的钱——比如 8 美元或类似的——并认为如果它显著降低了你一天的质量，那就不值得这么做。在这场争论的另一方，有人指出，价值不在于只戒掉一次拿铁，而在于每天戒掉它。例如，如果你在一年中的 50 周内每个工作日都买了 8 美元的拿铁和百吉饼，那就是 250 次购买，总计 2000 美元。

从那个角度看问题会改变争论。问题不在于一件事做一次是否有价值，而在于作为日常工作的一部分每天做这件事是否有价值。如果你和朋友出去，花 8 美元买一杯拿铁和一个百吉饼可能是一个不错的一次性选择，但每年花 2500 美元每天早上喝一杯拿铁和一个百吉饼完全是一个不同的价值主张。

也许每年花 2500 美元买日常的拿铁和百吉饼对你来说还是值得的，但当你开始从重复的角度看待事物时，它真的很难专注于日常事务的想法。让我们仔细看看这个想法。

### **日常事务**

让我们先来看看在我开始财务好转之前，我典型的一天是什么样的。大多数时候，我起床开车去上班。一路上，我经常停下来吃某种早餐，几乎每天都是如此——这是例行公事。我去上班，有很多天我会和同事出去吃午饭，通常是去附近的小吃摊。下班后，我会回家，但我经常会在路上经过的书店或电子商店停下来(有时会买些东西)，大约一周两次，我会停下来买些杂货，以一种没有计划的方式为接下来的几天买些东西。这些行为构成了我日常生活的一大部分。

另一方面，我今天的例行公事有很大不同。我通常一觉醒来，在我的家庭办公室里开始写作。早餐和午餐通常是从冰箱或冰柜中捡来的，通常是剩菜，但有时是准备好的冷冻餐。大约一周一次，我会去图书馆，在外面吃午饭，在这些旅行中，我会在大多数周停下来买食品杂货，尽管这种停下来通常是高度计划好的，涉及到食品杂货清单，我也会在大约一半的时间里在一家游戏店停下来。这就是我这些天日常工作的样子。

这两种日常生活都需要花钱，但是日常生活中的许多变化导致我今天比过去花费更少。我大概有 10%的早餐是在户外吃的，也可能有 10%的午餐是在户外吃的，而之前我大概有 75%的早餐和午餐都是在户外吃的。过去，我每周去两次杂货店，而且经常计划不周；今天，我每周停下来一次，花同样多的钱。我不再逛书店或小配件商店了，尽管我偶尔会去当地的桌游商店。

基本上，如果我一周做一次或更多次，我会认为这是我日常工作的一部分。我认为去杂货店购物是我日常生活的一部分。我认为每周的游戏之夜是我日常生活的一部分。你明白了。

为什么我认为每周事件是日常事务的一部分？这是因为有些事情依赖于其他人的时间表，在某种程度上超出了我的控制，这限制了我每天做这些事情。我想包括那些不一定每天都发生，但发生得足够频繁而值得关注的日常事件。

我相信优化一个人的日常生活是一个人最大化他们的金钱、时间、精力和生活乐趣的最有力的工具。注意，我并没有说“最小化支出”。

### **规划你的日常生活**

当然，第一步是了解你的日常生活实际上是什么。那么，一个人如何真正弄清楚什么构成了他们“日常事务”的一部分呢？

我所知道的最简单的方法是简单地使用时间日记。持续一周，每隔十五分钟或半小时，写下你之前十五分钟或半小时做了什么。你可以在你的智能手机或袖珍笔记本上这样做。我发现重复的智能手机闹铃很容易做到这一点。

大约一个星期后，或者更好的是几个星期后，你所要做的就是坐下来看看日记中列出的所有不同的活动。这些事情中有多少是你每周都会重复做的——或者更频繁？这些是你应该考虑成为你日常生活的一部分的事情。

### **改善日常生活**

改善日常生活的最好方法是逐项检查，并就每一项问自己几个问题。

我经常做这件事的原因是什么？这件事值得做吗？我应该少做这些吗？还要这个吗？例如，我日常生活的一部分就是浏览网站。我这样做有多种原因，但就我纯粹的娱乐用途而言，我希望能少做一些。另一方面，锻炼是我想做更多的事情。我通常喜欢中等强度的锻炼，这肯定会改善我的健康，让我感觉更好，但开始总是棘手的部分。

这是利用我的时间/金钱/精力来实现我的目标的最值得的方式吗？最终，你会意识到你所做的大多数事情都是为了实现一小部分人生目标。甚至你的休闲时间也是这样——你努力争取高质量的休闲时间和有意义的经历。一旦你意识到这一点，你就可以开始检查你花时间做的所有事情，问问你自己，你有规律地花钱、花时间、花精力的每一种方式，你从中获得了多少价值。

例如，我喜欢阅读书籍和玩棋盘游戏，因为它们有娱乐价值，可以提供精神挑战，在棋盘游戏中，还可以进行社交互动。问题是:去桌游商店或书店的时间和在这些商店花的钱真的能让我从这些爱好中得到更多吗？当然，但是在那些情况下，我只是为了获得更多的书和游戏而交换大量的金钱和一些时间。这不是关于*读*或者*玩*一个游戏。

我可以尝试用我的时间/金钱/精力来实现目标的其他方法有哪些？他们在达到同样的结果时更有效率吗？他们是否在不使用更多资源的情况下取得了更好的结果？另一方面，去图书馆可以让我免费获得书籍。我基本上可以从图书馆得到任何我想要的书，要么在书架上，要么通过请求。对于桌游，我确实有理由拥有一些游戏，但它们大多是和我妻子一起玩的；我没有真正的理由拥有许多多人游戏，因为我在社区之夜玩它们，那里其他人也带来了许多游戏。

换句话说，如果我的热情真的是关于读书而不是获得它们，我就没有理由去书店。同样，如果是关于玩桌游而不是收购，我也没什么理由去游戏店。我可以简单地用去图书馆代替去书店，或者用玩游戏代替去游戏店。在这两种情况下，我要么匹配或接近我想做的事情，同时花更少的钱，使这些选择更优越。

这是另一个例子:早上的拿铁咖啡。假设你每天都在咖啡店买一杯拿铁和一个面包圈。除此之外还有什么选择呢？你可以停止这样做，但是你可能真的想喝点咖啡。也许你可以买一个咖啡研磨机和一个简单的法式榨汁机，在你走之前煮咖啡，然后买一些百吉饼回家烤面包。这将为你省钱——时间可能会多一点，这取决于你开咖啡店的速度，或者自己动手做可能会更快。

要点很简单:**考虑你日常生活中所有事情的选择。**做事情的“最佳”方式是什么，能让你从日常事务中获得最大的“性价比”？当然，有时你不会做最便宜的事情，但你会发现，如果你在选择时进行一些批判性的思考，你通常会最终选择一个更便宜的(在金钱、时间或精力方面)选择。

如果你在日常生活中的大部分事情上都这样做，你最终会节省很多钱(和时间),而不会真正损失质量。

### **最终想法**

这一切的目的可以用两个字来表达:**价值最大化**。你的目标是最大化你日常生活中每一部分的价值，但是重要的是要记住“价值”不仅仅是金钱。这只是最明智地利用你的时间、金钱和精力来获得你想要的结果。

在过去的几年里，将这种想法应用到我的日常生活中为我节省了一大笔钱，但它也帮助我为我的各种爱好找到了大量的时间和精力。我已经消除了一些在利用我的时间、金钱和精力方面不太好的事情，因为我意识到，就我想要的生活而言，它们并没有给我带来任何价值——晚上看电视就是一个完美的例子，阅读几个令人分心的网站也是如此。

对我来说，这就是拿铁的价值。这并不是说放弃你日常生活中喜欢的那些事情。这是关于从你的日常事务中获取最大的价值。

祝你好运！

[重温拿铁因素:日常事务的力量](http://www.thesimpledollar.com/revisiting-the-latte-factor-the-power-of-daily-routine/) |简单的美元

* * *

<small>*特伦特·哈姆是*</small>[<small></small>](http://www.thesimpledollar.com/)*<small>*的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。图像由*</small>[<small>*gdainti*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-353634152/stock-vector-pixel-art-illustration-of-office-worker-pours-drink-in-the-kitchen-coffee-machine-microwave.html?src=_gjGVUu8ayoely6QVl-YxA-1-38)<small>*(*</small><small>*Shutterstock*</small><small>*)。*T39</small>*