# Roccat 的新“薄膜”键盘试图成为每个人的一切

> 原文：<https://gizmodo.com/roccats-new-membranical-keyboard-tries-to-be-everything-1825573915>

近年来，不起眼的键盘越来越受欢迎；看似无限多样的模型已经把输入附件变成了新蛋账户用户的手表。随着公司试图迎合每一种偏好和价位，也许我们最终会不可避免地拥有像 Roccat 的新 [部落 AIMO](https://www.roccat.org/en-US/Products/Gaming-Keyboards/Horde-AIMO/) 这样的东西。这是一个 100 美元的键盘，具有各种多媒体功能和不常见的“薄膜”设计，试图回答一系列看似矛盾的问题。有没有可能创造一种安静的打字体验，而不牺牲令人讨厌的发出噼啪声的键盘的感觉？我们能否将一些急需的功能整合到一个相对便宜的软件包中？我们能不能让它看起来不属于大学宿舍*和*给它 RGB 背光？也许吧！



在最基本的层面上，这款键盘的特别之处在于它的混合“薄膜”设计。如果你不熟悉键盘技术，这里有一个快速概述:薄膜键盘(就像你的 iMac 自带的键盘)很便宜，由电路板上的橡胶层制成。按下一个键就会压下薄膜，从而关闭底层电路并传输您的按键。你或许可以通过按键感觉有多“湿软”，或者你按下按键的力度来识别薄膜键盘。

机械键盘提供了更宽容的打字体验。它们由塑料和金属组件制成，称为开关，使用时间更长，需要的力更小(取决于开关)。这些键盘是希望在打字时获得更灵敏体验的人，或者需要确保在每秒都很重要的快节奏游戏中记录按键的人的首选。基本上，它们是为书呆子和打字爱好者准备的。

Horde AIMO 的想法是将这两者结合起来，使用一层薄膜来防止爆米花碎屑和灰尘使其无法操作，并添加一个更具触觉的机械元素来模拟高级机械键盘体验。从理论上来说，你应该从一个机械键盘搭配一个更安静的打字体验中获得你所期望的动作。它不是唯一的薄膜键盘(Topre 制定了黄金标准)，但与现有的选项 [相比，如 100 美元的 Razer Ornata](https://kotaku.com/razer-ornata-mecha-membrane-keyboard-review-why-not-bo-1788863126) ，它缺乏 Horde AIMO 上的一些主要功能，从定价角度来看，它符合竞争对手的要求。

碰巧的是，我是键盘的忠实粉丝，用的是带有樱桃棕色开关的罗技 G710+。它们是机械键盘世界中的中庸之道:足够安静，不会惹恼办公室工作人员，容易使用，不需要太多的力量(非常适合博客刮板)，足够快，当我在毁灭性的 FTL*运行中粉碎它们时，会感到满意。*

*与我的 G710+相比，Horde AIMO 确实感觉像一个键盘，我不介意使用，尤其是在玩游戏的时候。如果你没有被机械键盘的诱惑所宠坏，它肯定比你面前的那种普通键盘要好。不过，我的 G710+上的按键反弹很快，与 Horde AIMO 更模糊的按键相比，阻力很小，偶尔会提示我的手指在经过驱动点后稍微用力按一下按键。*

*毫无疑问，薄膜层是导致弹性稍差的原因，但它比我的机械键盘安静得多，我喜欢它在我真的敲击时发出的断断续续的声音。与机械键相比，这些键的轮廓较低，略呈锯齿状，并且具有良好的柔软表面，我预测一年内会磨损。*

*我非常喜欢键盘最左端的五个可定制半高宏键，可能是因为我不小心在我的 G710+上点击了正常高度的宏键太多次，以至于我都记不清了。*

*然而，罗卡特部落 AIMO 的长相并没有给它带来任何好处。它有一种由委员会设计的美感，就像有人打开 Photoshop，将公共图书馆的键盘图片与电子竞技锦标赛的图片混合在一起。它的正面有尖锐的点，一些按键周围有柔和的斜坡，侧面有凹痕，还有一个奇怪的不对称切口，似乎是为了给你亲爱的家人拍一张 3x5 的照片(这个切口对任何照片来说都太宽了)。印有 Roccat 标志的可拆卸塑料掌托(猫旁边的某种受银翼杀手启发的字体)很脆弱。像所有塑料掌托一样，使它看起来更像一个游戏键盘。* 

*它有一个全黑的塑料结构，白色的字符允许微弱的 RGB 灯光在光线充足的房间里隐约穿透。也没有额外的 USB 端口，这意味着我不能像使用当前的键盘一样将无线鼠标的加密狗连接到它，也不能给它充电。*

*从好的方面来看，集成的 20 步表盘(它可以旋转 360 度)是一个真正的惊喜，并支持与微软 100 美元的 Surface Dial 相同的应用程序。不过，它缺少一个非常需要的点击选项。它的左侧是一组预定义的选项，用于快速调整扬声器音量、麦克风灵敏度、LED 颜色、照明模式、应用程序选择，以及一个用户定义的选项，您可以在 Roccat 的 Swarm 应用程序中进行调整。*

*说起来，打算管理 Roccat 的配件套件并提供用户定制选项的 Swarm 应用程序很糟糕。在我的戴尔台式机上，我不得不重新安装应用程序两次才能让它工作。它还需要提高对高分辨率显示器的支持，因为在 4K 显示器上观看时，文本和界面非常小。*

*Roccat 的 Horde AIMO 键盘横跨围栏的两侧，提供了足够的打字体验以及一些多媒体和游戏功能，非常适合那些不准备全身心投入到一个呆板的机械模型或一些华而不实的薄膜键盘的人。不，你在这里没有得到最好的东西，但你得到的东西只是勉强超过入场费，至少在你准备升级之前是这样。*

### ***自述***

*   *键盘听起来很可爱，感觉对大多数用途都足够灵敏。*
*   *在拨轮设置之间轻松切换。*
*   *RGB 照明不亮。*
*   *拨号盘集成对设计师来说是完美的，但并不完美。*
*   *无聊的审美对它没有任何好处。*
*   *软件需要一些严重的错误修正。*
*   *没有额外的 USB 端口*