# 三星 Galaxy S9 评论:最好的安卓手机不需要喇叭

> 原文：<https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s9-review-the-best-android-phone-dont-n-1823575944>

我们就不拐弯抹角了，三星 Galaxy S9 的外观本质上是[S8](https://gizmodo.com/samsung-galaxy-s8-review-the-prettiest-phone-wins-1794526975)的翻版。然而，尽管如此，三星的平衡无缺口设计似乎比以前更加周到。它不像我在 MWC 看到的许多 [新款 iPhone X 山寨手机](https://gizmodo.com/after-just-6-months-the-phone-notch-is-already-deeply-1823469447#_ga=2.179464684.998350853.1520430766-71065371.1519311125) 那样让人感到匮乏。让 S9 更好的是，三星的旗舰产品配备了目前 Android 手机中最好的胆量。没办法，我有点恋爱了。

Watch

### 勇气可嘉

所以让我们从简单的开始。S9 的屏幕绝对是业界最好的。不仅峰值亮度提高到了 605 尼特(比我从 Note 8 的显示屏上获得的 540 尼特亮了 10%以上)，色彩鲜艳，图像清晰，而且当谈到其他手机时，我真的不想再看它们了。唯一真正接近的是 [iPhone X](https://gizmodo.com/i-hate-how-much-i-love-the-iphone-x-1820086867) 的显示屏，碰巧的是，它也是由三星制造的。

然后是 S9 的新立体声扬声器，这是三星首次在任何 Galaxy 手机上安装的扬声器。像其他手机一样，它在底部发射扬声器和耳机之间分离音频。后者的功能有点像高音扬声器，提供更丰富的高音，同时有助于平衡中频，因此底部扬声器可以更专注于推出大量低音。这意味着这些扬声器虽然仍无法与耳机或独立扬声器相比，但实际上听起来相当不错。

从内部来看，作为第一款搭载高通新骁龙 845 处理器的手机，S9 为安卓的卓越性能树立了新的标准。一切都感觉更快了，从启动应用程序到在主屏幕上浏览不同的页面，到我想知道三星是否做了一些偷偷摸摸的事情，如加快 S9 的 UI 动画。但在看到 S9+发布的基准测试数据后，很明显并没有真正的需要。

在计算和图形测试中，S9 的表现比去年的最高分高出 25%。在 Geekbench 4 上，S9+的得分为 8414，而华为 Mate 10 Pro 的得分为 6766，OnePlus 5T 的得分为 6752。与此同时，在 3DMark 的 Slingshot 无限制图形测试中，S9 的得分为 6，497，而 OP5T 的得分为 5，143。如果你像我一样经常用手机生活和工作，S9 在最繁琐的应用程序之间切换的速度绝对令人愉快。

S9+的新芯片也对电池寿命产生了严重影响。尽管 S9+的电池容量为 3,500 mAh，与去年 S8+的电池容量相同，但在我们的降速测试中，S9+的续航时间延长了一个半小时，达到了令人印象深刻的 12 小时 27 分钟。严格按照数字来看，这比我去年评测的所有手机都要好，除了华硕 Zenfone 4 Max 的时间是 16:13。但是这款手机唯一的优点是它的超长寿命。

除了电池续航时间长之外，S9 实际上还有很多其他好的特性。比如智能扫描。这是三星在 iPhone X 上对苹果 FaceID 的回应。它也很聪明，如果不是真的那么新的话。基本上，三星从去年的 S8 中吸取了面部解锁和虹膜识别技术，这两项功能可以独立使用，但不能同时使用，并在新的 S9 中使这两项功能协同工作。

现在，如果由于任何原因面部解锁不起作用，S9 会在让你进入手机之前自动尝试一下你的虹膜。在一周半的大部分时间里，我从未遇到任何真正的问题，尽管它仍然不像 iPhone X 的实现及其复杂的红外投影仪那样流畅。它更有可能是用面具或非常高质量的照片欺骗的，而且三星本身不会让你使用 Samsung Pay 或其安全文件夹的智能扫描，这表明它非常信任该功能。对我来说，这是一个意外收获，但没有什么值得夸耀的。

### 相机很棒

现在来看看 S9 新的后置摄像头。2018 年，三星试图通过在智能手机上安装有史以来第一个可调光圈相机来击败其他人。从技术上讲，这真的是一个巧妙的壮举，让相机在超宽的 f/1.5 和 f/2.4 之间切换，前者用于当你真正需要每一点光线时，后者让你停下来，更好地控制在明亮的白天拍摄时有多少光子击中相机的传感器。然而，除非你是一个经常在专业模式下摆弄手动相机设置的人，否则很难看出两个光圈之间的差异。

在合适的条件下，当主体不太远时，有时你可以注意到景深的差异，景深是最近和最远的物体之间的距离，看起来是在焦点上。但在自动模式下，S9 会选择最合适的设置，而且几乎总是正确的。所以大多数人不会注意到相机光圈的变化。

也就是说，不要认为 S9 的摄像头没有改进。这样更好。在光线充足的场景下，S9 完全可以与 Pixel 2 配合使用，即使使用谷歌经常称赞的特殊 HDR 处理。当我用两部手机拍摄曼哈顿下城的样张时(见上图)，两张照片之间最大的区别是两组照片之间的运动变化。这些照片基本上是一样的。

所以我晚上回去拍了一模一样的照片。这时候 S9+领先了。两款手机都在汽车上(包括 HDR)，三星的版本显然是赢家。说说你对计算摄影能力的看法吧，这种技术有它的局限性，而且仍然没有高质量光学的替代品。

使用 f/1.8 光圈，Pixel 2 XL 无法吸收那么多的光线，这导致了比 S9+拍摄的照片明显更粗糙、更柔和。事实上，我是如此震惊，以至于回家后在我的桌面显示器上检查了两张照片，我设置了另一个正面照片测试，以确保一切设置正确。

在这场故意光线不足的对峙中，S9+给人留下了更加深刻的印象。在 Pixel 2 XL 和 S9+之间，它们的拍摄效果看起来大不相同。三星的新相机是该死的低光冠军。

后来，我回到拍摄更传统的照片，我不得不说，Pixel 2 在色彩饱和度方面确实比 S9 略胜一筹，但这种差异与手机的低光差异相去甚远。外卖？从现在开始，如果我必须选择一部手机来拍摄一些东西，S9 是我的选择。

此外，三星新旗舰的更大版本(S9+)也配备了一个 1200 万像素的辅助摄像头，变焦为 2 倍，这是我们在 Galaxy Note 8 上首次看到的。这不是一个必须具备的功能，但是当我决定把我真正的相机留在家里时，能够拉近一点让我感觉更好一些。

S9 现在也可以以高达 960 fps 的速度拍摄慢镜头。在很短的一段时间里，这个功能让我试图将每一件小事变成一个时间缓慢的视频，当它工作时，它非常有趣。你只需要知道极限，因为 960 fps 基本上和快门速度为 1/960 秒的拍摄是一样的，这意味着只有光线充足的东西才会看起来不错。

### Bixby 更好，但 AR 表情符号不好

甚至三星的数字助理 Bixby，没错，在左边仍然有它自己的按钮，也加入了一些甜蜜的相机动作。现在你可以用它来试妆，或者猜测一块食物中有多少卡路里。令我惊讶的是，这两个特性都足够好，足以让您对正在使用的东西有一个大致的了解。我只是不认为它们是科学的。

然而，对我来说，这些增强功能中最好的是 Bixby 的翻译功能，它让你在 S9 将可理解的文本覆盖在顶部之前，将相机对准外语单词，而无需等待太久。它并不完美，但它确实帮助我在滞留巴塞罗那机场时做出了更明智的午餐购买决定。

只有 S9 不是所有的速度和令人难以置信的电池寿命和相机性能。我们需要谈谈三星显然正在追逐的一个领域:AR 表情符号。通过使用 S9 的前置摄像头，你可以根据你的脸创建小头像，你可以打扮他们，改变他们的头发，或者创建可分享的 gif 来捕捉你的反应。但这只是一个噱头。他们看起来有点像卡通风格的任天堂 Miis，服装选择非常有限，看起来很傻。

有人想知道 AR 表情符号是否比 Animoji 更好吗？我不知道，也不在乎，他们就是不一样。试图仅仅根据手机执行 AR 欺骗的能力来决定手机是荒谬的。

## 这是一部很棒的手机，但是...

撇开 AR 表情符号不谈，这款手机听起来棒极了！但是 S9 值得升级到吗？如果你已经用同一部手机两年或更久，那肯定是这样。然而，对于拥有 S8 的人来说，这个决定就不那么明确了。在过去的一年里，我的智能手机大部分时间都在普通 S8 和 Pixel 2 XL 之间切换。尽管我很喜欢 S9 的改进，但在仅仅 12 个月后花费 720 美元或更多很难证明是合理的(尽管我坚持认为，几乎所有考虑一年升级的人都会这么说)。你必须真的想要它。

如果你真的想要它，S9 的包里有最多的技巧。你可以获得谷歌在 Android 中包含的几乎所有漂亮功能，以及可选的双摄像头，更智能、更有帮助的 Bixby 迭代，以及让手机感觉很爽的新一代芯片。Pixel 2 XL 有很多我喜欢的地方，但在 Galaxy S9+上呆了很长时间后，我真的很难找到任何回到它身上的主要原因。我并不特别在乎智能扫描不如 FaceID 安全，我承认 AR 表情符号也有点糟糕。然而，S9+出色的电池续航时间、一流的低光摄影和有史以来最好的显示器很容易就抵消了这些东西。很明显，三星再次领先。

*注意:本次评测仅使用 S9+进行测试，等我有机会了解标准 S9 后，我会向您汇报。*

#### 自述文件

*   S9 看起来与去年的型号基本相同，尽管三星确实将后置指纹识别器移到了手机的中间。
*   S9 的性能全面提高了约 25%，电池续航时间也更长。
*   在真正的低光环境下，S9 的 f/1.5 摄像头甚至超过了 Pixel 2。
*   Bixby 的新增功能感觉有点花哨，但仍然非常方便。
*   S9 和 S9+之间的主要区别与它们的尺寸无关，而是 S9+额外配备了 2GB 的 RAM 标准，并有一个 2 倍变焦的第二后置摄像头。
*   AR 表情符号有一种真实的爱或恨的表情。

#### 规格转储

运行 Android 8 高通骁龙 845 处理器 6GB 内存(普通 S9 为 4GB)64GB 内存 6.2 英寸 2960 x 1440 AMOLED 显示屏 800 万像素前置摄像头 1200 万像素 f/1.5-f/2.4 主后置摄像头，辅助 1200 万像素摄像头，支持 2 倍变焦 720p 时最大慢镜头速度为 960 fps 立体声扬声器 microSD 卡插槽耳机插孔 IP68 认证 6.22 x 2.91 x 0.33