# 三星的新 Galaxy 手表如此接近实现现代可穿戴梦想

> 原文：<https://gizmodo.com/samsungs-new-galaxy-watch-comes-so-close-to-delivering-1829163132>

暂时放下对智能手表的遥远的科幻描述和疯狂的书呆子梦想，转而思考 2018 年什么对腕戴设备有意义。你会很快意识到现实和的期望之间有巨大的差距，因为虽然在手表上玩游戏或看视频的想法听起来很棒，但实际上在不到两英寸宽的屏幕上做这些事情简直是悲惨的。

Watch

这就是三星新款 Galaxy Watch 的用武之地。除了能够完成标准智能手表的功能，如中继通知、计算步数和回复短信，Galaxy Watch 还希望扩展现代智能手表的真正目的:跟踪你的健康和健身。

对于今年的手表，三星的软件可以自动跟踪的活动数量从三个增加到六个，而可以监控的锻炼量的总数增加了更多，达到 39 种不同的锻炼方式，包括特定的锻炼方式，如平板和弓箭步，或者为希望在整个高强度间歇训练中获得统计数据的人提供多种方式的组合。三星还改进了 Galaxy Watch 的睡眠跟踪功能，并添加了一个新的压力跟踪器，尽管其中一些比其他的更有用。

曾经是健身追踪器的任务，现在基本上是所有可穿戴设备的要求。一些设备可能提供较少的功能以换取较低的价格，而其他设备可能为马拉松运动员、铁人三项运动员等提供专门的工具。但这仍然让智能手表成为通用设备，它既可以成为智能手机、的有益伴侣，也可以是跟踪锻炼的独立工具。

对于任何关注三星智能手表过去几年发展的人来说，Galaxy Watch 看起来会很熟悉，在这种情况下，这是一件好事情。外观总是主观的，但我认为 Galaxy Watch 是市场上设计最好的数字时计。它的特点是顶部由坚固的铝制成，底部由塑料制成，和，并从 Gear S3 过于激进的设计中抽离出来，创造出一些更加圆滑和苗条的东西。我承认在过去的几周里我戴的 46 毫米大的回顾单元无论如何都不小，但是有一个更小的 42 毫米版本给任何有顾虑的人。

不过，更重要的是，三星并没有篡改 Galaxy Watch 的控制方案。右侧有两个按钮，分别是 Home 和 Back，刚好够在屏幕间快速跳转，不会太复杂。还有那个旋转边框，可以向任意方向旋转，在通知、小工具和应用程序之间导航。这确实是形式和功能和谐合作的最佳范例之一，融合了手表上数百年来的一个特点，并在当今更高科技的环境中以一种完美的方式重新利用它。

向左旋转边框可以让您随心所欲地慢速或快速滚动通知，一旦您没有要阅读的内容，您只需按下垃圾桶图标即可将它们全部清除。向右移动可以让您访问所有重要的应用程序和小工具，这样音乐控制、卡路里计数等功能就不会离您太远。凭借高达 5ATM(超过 150 英尺)的额定防水性能和可选的 3G/LTE 连接，您可以在游泳池中完成所有这些事情，或者根据您的选择，无需附近智能手机的帮助。Galaxy Watch 甚至配备了 4GB 的板载存储，这样你就可以将手表上的音乐传输到一对蓝牙耳机上，这样你就可以听音乐，而不需要携带手机或为 LTE 支付越来越贵的 T2 模式。

在实践中，如果你的主要锻炼方式是跑步或骑自行车，自动活动跟踪会工作得很好。我确实遇到过这样的情况，由于某种原因，当我在跑步机上慢跑一英里时，手表没有识别出来，但这种情况在几周的时间里只发生过一次。像检测纬度下拉 是这样的事情也很精确，尽管让手表正确地开始跟踪你的运动有时感觉很笨拙，因为你经常需要等待几秒钟才能检测到你的手何时到位，这可能会扰乱你的锻炼节奏。梦想是有一天，智能手表将能够自动跟踪你做的任何运动，虽然 Galaxy Watch 还没有完全实现这一点，但前进的道路已经存在。

至于手表的睡眠跟踪，三星现在可以更好地细分你花了多少时间打盹，其中有多少是真正的健康睡眠，甚至可以显示你在各种睡眠状态之间转换的所有时间。对我来说，这是相当令人羞愧的，因为虽然我经常试图获得 8 小时，但我的睡眠效率实际上只有 80 多，这意味着我实际上接近 6.5 或 7 小时，这可能有助于解释我的眼袋。

虽然听起来有些显而易见，但许多睡眠跟踪功能来自三星在其手表中制造芯片的能力，这与绝大多数 Wear OS 设备不同，后者依赖高通提供更多更新的内容。在 Galaxy Watch 中，三星声称其 Exynos 9110 处理器的效率比去年 Gear Sport 中的 Exynos 7270 高 35%，谈到电池寿命，这一点显而易见。我通常有五天的电池续航时间，只是在我的第一个四天时间里，我过度测试了尽可能多的功能。

这种寿命很重要，因为它让你有信心在漫长的周末旅行中把 Galaxy Watch 的无线充电器留在家里。但这也与 Apple Watch 等设备形成了鲜明对比，后者一直难以持续超过 18 小时左右。这意味着，虽然你可以在 [新系列 4](https://gizmodo.com/heres-all-the-new-stuff-apple-watch-series-4-can-do-1828972362#_ga=2.20231550.793354215.1537207627-2135808592.1525885870) 上获得一些有趣的新功能，如入门级心电图，但你不会获得睡眠跟踪等功能，因为苹果手表需要每天晚上充电。

另一方面，Galaxy Watch 的压力跟踪功能并没有达到预期。这并不是说它不起作用，因为它很容易滚动到小工具并快速测量你的感觉，但它不会像你希望的那样自动提醒你。当我想到压力追踪的好处时，我想象着一种设备，它会在我遇到最大挫折之前 ping 我，然后带我完成手表的简单呼吸练习，以防止任何额外的压力。也就是说，三星表示他们正在研究改进压力跟踪功能，并可能在未来增加类似的功能。

另一个主要的失望是 Galaxy Watch 上的 Bixby Voice，这实际上只是 S Voice 的更名版本。它基本上可以用你的语音来发送短信或开启活动跟踪之类的东西。但是，像询问通勤交通或足球比赛比分这样的请求——谷歌助手 Siri，甚至基于手机的 Bixby 版本都可以轻松处理这些事情——往往会导致某种错误信息。

虽然一个大型的有用应用程序库还没有真正出现在任何智能手表平台上，但 Galaxy Watch 的 Tizen 应用程序生态系统仍然非常薄弱。许多大牌都可以使用，包括 Spotify，它现在是三星设备的首选流媒体音乐平台，Strava 和 MyFitnessPal，尽管其他应用程序，如飞利浦 Hue Tizen 应用程序，本应在去年发布，但仍未出现。我还想快速提一下，三星需要更好地管理其应用程序和 watch face 商店和，因为试图在 Galaxy 可穿戴应用程序中找到东西往往比它应该的更烦人。

但是作为一款智能手表，它希望通过心率监测和活动跟踪来改善你的健康，同时还可以作为一个熟练的智能手机伴侣，甚至是一个独立的 LTE 健身工具，Galaxy Watch 几乎是现代智能手表所能做到的最高水平。它的设计一流，界面是市场上最好的手表，虽然 330 美元的起价并不便宜，但比新的苹果手表便宜。尽管在三星真正实现现代可穿戴梦想之前，还有相当多的改进工作要做，但 Galaxy Watch 仍然非常漂亮。

### 自述文件

*   标准 46 毫米版本的电池寿命约为 5 天，较小的型号约为 4 天。如果你在此基础上增加 LTE 连接，预计电池寿命将再下降一天左右。

*   Galaxy Watch 的设计简单而时尚，其旋转表圈仍然是导航智能手表 UI 的最佳方式。

*   可跟踪的锻炼项目的数量跃升至 39 个，其中 6 个可以自动跟踪。不幸的是，让跟踪工作有时会有点笨拙。

*   压力跟踪并不完全像你预期的那样工作，尽管三星表示正在努力在未来改进这一点。

*   兼容 Android 和 iOS 手机，尽管苹果手机的用户会受到功能集的限制。

*   Galaxy Watch 内置了 Samsung Pay，但它只能在支持 NFC 的终端上使用，但与 Gear S3 不同，它不支持 MST。

### 规格转储

ti Zen OS 4 360 x 360 1.3 英寸圆形 AMOLED 屏幕 Exynos 9110 1.15 GHz 双核 CPU 768 ram/4GB 存储适用于蓝牙型号 1.5GBRAM/4GB 存储适用于 3G/LTE 型号蓝牙 4.2 802.11 a/b/g/n wi-fi NFC GPS Qi 无线充电支持 IP68 防尘防水性能压力测试最低可达 5 个大气压支持运行 Android 5.0 及以上版本的手机，或