# “斯堪的纳维亚电影”和其他冰上驾驶技巧的秘密

> 原文:[https://jalopnik . com/secrets-of-the-Scandinavia-flick-and-other-ice-driving-1823342444](https://jalopnik.com/secrets-of-the-scandinavian-flick-and-other-ice-driving-1823342444)

加拿大的冬天让你想到曲棍球、热巧克力或者...根本不出门。但如果你有一辆 [2018 款保时捷 911 C4S](https://jalopnik.com/tag/porsche-911) 和一个冰冻的刹车垫，相信我，冒着严寒是值得的。

*( **大揭秘**:保时捷非常想让我去它的加拿大“4 号营地”驾驶 911s 穿越雪地，于是安排我飞到蒙特娄接受几天的照顾。我不确定帕特里克是否已经从我开车送他出门的伤痛中痊愈了。)*

专业的保时捷驾驶教练(这是一份很酷的工作)皮埃尔·德斯·马莱(Pierre Des Marais)，他显然一直在教人们极限驾驶的艺术，因为我们都还停留在第一辆*gt 赛车*上，他带着我和一小群其他的司机在一个 c4s 车队中沿着一条积雪的林荫便道行驶，终点是一个 260 英尺长的停机坪。

现在，有机会在一块基本上是用来做甜甜圈的路面上，用 2000 美元的轮胎开着别人价值 10 万美元的保时捷，谁会不激动呢？

我有很多在刹车垫上测试传统前置引擎后驱汽车的经验，但这是我第一次驾驶发动机在行李箱中的全轮驱动汽车。

Des Marais 让我在运动模式下驾驶牵引力控制系统。几圈后，我最好的成绩是令人尴尬的转向不足的软推杆。

听起来像是一个糟糕的药品广告的开始。“你是否有令人尴尬的转向不足问题？然后问你的医生更多的马力。可能会导致肠胃胀气，甚至死亡。”

我没有预料到的是，与不得不在结冰的刹车垫上抓着偏后的保时捷(因为这款车曾经因油门过度转向而臭名昭著)相反，我的问题是 C4S 的抓地力太大了。

即使在冰雪覆盖的路面上，PSM in Sport 的 AWD C4S Nokian hakkapelitta 8 钉胎也无法挣脱，无论我认为我开得多好或多差。在下一轮比赛中，我们被告知将 PSM 转向 Sport+并解决转向过度问题。

好的，没问题。我让车以每小时 40 到 50 英里的速度行驶，转弯，加大油门，你知道吗，我们在漂移！然后，保时捷的 PSM 系统感觉到我玩得太开心了，就把我宝贵的能量输送到前轮，让我回到安全的地方。

我加了更多的油，再次踩下，但是这个过程一直在重复。

教练们笑了很久，他们显然喜欢看另一个职业车手看起来像个十足的白痴，他们向我解释说，为了让汽车保持连续漂移，你需要把方向盘握得或多或少直一些，并用油门控制滑行。

汽车的牵引力控制系统感应到司机将方向盘转向下滑，这是他们试图将汽车拉直的信号，因此它向前发送动力以帮助重新获得控制。这有杀死你的诡计的效果。

有了这个小小的信息在手，第三次的魅力，对不对？

我设法绕着滑行台滑了几圈，但老实说，这肯定不够酷，不足以让我为下一个 Gymkhana 视频制作试听带。

它实际上更像是一个“椭圆形”而不是圆形的甜甜圈，因为“保持轮子笔直绕着一个圆转”的概念对我来说完全违背直觉。每次我稍微加大转向力度，前轮相应的动力就会把车向前拉，收紧我的弧线。

关于这个“问题”的事情是，这恰恰是你想让汽车在几乎所有情况下做的事情，除了在刹车垫上玩耍。事实上，我抱怨说很难让保时捷的车尾伸出来，这仍然让我有些难以置信，因为我是看着看起来没完没了的 911 车主因后置发动机与后轮驱动的内在不平衡而最终倒在沟渠中长大的。但是防滑钉轮胎是驾驶之神的礼物，保时捷的 AWD 系统非常聪明。

为了混合一下，我爬进一辆后驱 911 CS，在保时捷的“斯堪的纳维亚轻弹”课程中奔跑。

对于那些不熟悉这个术语的人来说，Scandi' Flick 是指你开始以直线行驶，然后当你接近拐角时，向相反的方向稍微转弯，以转移外侧车轮的重量，然后向拐角方向用力踩刹车。

如果舞蹈做得正确，这种重量的转移应该在转弯时将车旋转成一个完美的滑行。

然而，夏令营的指导员不会让我们的事情变得那么容易。他们不是让我们使用“轻击”技术转弯，而是设置了一系列“S”形的圆锥体，宽度仅比汽车的宽度略宽，迫使我们几乎立即转向另一个方向，使用的是教练所说的“C-P-R”方法。

看着自己滑向雪堆，心脏病发作后，C-P-R 可不是你需要的。在保时捷的说法中，它代表:纠正、暂停、恢复。

当车尾转弯时，你快速转弯并纠正转向过度。但接下来是困难的部分:你必须暂停，这意味着没有转向输入，因为你要等待汽车稳定下来。

当你感觉到车开始恢复时，你就进入恢复阶段，反方向滑向另一个方向。

幸运的是，回到一辆后轮驱动的汽车上让我觉得这次测试更加自然。后轮后有这么多重量使得一些钟摆动作变得轻而易举。不过，让它回到另一个方向来完成“S”需要很大的耐心。原来 P 是保时捷 C-P-R 最难的部分

话虽如此，我仍然对当前保时捷 911 在低抓地力情况下的良好平衡和驾驶性能感到惊讶。至少，只要他们用的是防滑轮胎。就连 RWD CS 也让人觉得是可预测的，远没有我想象的那么戏剧化。

保时捷的 Camp4 旨在让你在受控环境中的不利条件下发现高性能汽车的极限，这恰好是一个很大的乐趣。自 1996 年以来，该公司一直在运行这些程序，教人们在冬天玩它的汽车。今天，您可以在瑞士、意大利、中国和加拿大体验 Camp4，还可以在芬兰罗瓦涅米的原站点体验 elite 加长版。

除了我们讨论过的滑行动作，露营者在障碍赛和高速弯道中跑步，重点是视觉技能、有效制动、上下坡、稳定制动和加速出弯。

更高级的课程要花更多的钱，但是加拿大 Camp4 需要 5495 加元，相当于现在的 4200 美元。

这比一个带加热器的搅拌器和一个随机的冷冻停车场更赚钱，但专业的雪地驾驶指导也比你在沃尔玛后面学的任何手刹转弯都有用。我强烈建议任何想提高驾驶技术的人都去看看。