# 顶级烤奶酪的秘密

> 原文：<https://thetakeout.com/secrets-to-a-top-notch-grilled-cheese-1798254311>

就像《人鬼情未了》对陶器的影响，乔恩·费儒的《T2》《T3》《T4》《厨师》《T5》《T6》《T7》《T8》《T9》对烤奶酪三明治的影响——两部电影都使用了特写镜头和背景音乐，以最性感的方式崇拜一个无生命的物体。 [*厨师*](http://amzn.to/2f2hFEe) 中的那一幕说明了烤奶酪的无穷诱惑力。它将一个简单的三明治充满了童年的怀旧情绪，并使它成为成年人的合法食物，一道值得专业厨师诠释的菜肴。

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-5BTfctEmg5w&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-5BTfctEmg5w&start=0) 

因为烤奶酪配方就是简单的面包加奶酪加黄油，假设你采购高质量的原料，技术决定了成品的成功。你应该预热煎锅吗？你应该把火焰调到多高？盖不盖？在面包外面涂上厚厚的黄油或蛋黄酱？我们向博学的美食作家朋友、专业的烤奶酪厨师和我们自己的员工寻求建议和技巧。在评论中分享你的烤奶酪秘密。

Watch

#### 彭凯，*外卖*主编

我的建议假设你已经可以做一个超级烤奶酪三明治了。我的秘密是一个 202 级附加品——培根洋葱酱。我个人认为，没有比奶酪、培根和洋葱更好的口味组合了(尤其是在汉堡上)。在奶酪片之间薄薄地涂上一层培根洋葱果酱，会给你的三明治增添难以置信的烟熏味和焦糖甜味。而且比你想象的容易做。这里有一个 [视频教程](http://www.avclub.com/video/how-make-bacon-coffee-jam-242570) ，我会带你了解整个过程。

#### Caity PenzeyMoog，*影音俱乐部*助理编辑

拿两片你喜欢的面包(至于烤奶酪，我喜欢我的烤奶酪在最丰盛的一面)。在两面都涂上厚厚的黄油。在一个大平底锅里倒入足量的黄油。将没有涂黄油的一面放入锅中，一旦变脆，翻转到涂有黄油的一面。现在，当它们还在锅里的时候，把切成薄片的陈年切达干酪放在每片上面。在面包的四面涂上黄油并油炸，可以制作出特别丰富和松脆的烤奶酪，也有助于奶酪融化。如果奶酪很厚，你可以在锅上盖一个盖子来蒸它，帮助它融化。及时把它拿掉，让底层再次变脆。

#### Marah Eakin，*影音俱乐部*高级编辑

几年前，波多贝罗蘑菇帽在当地杂货店卖 25 美分一顶，可以卖两个星期。我喜欢蘑菇，所以我买了几十个，然后开始想办法在它们变得潮湿和怪异之前如何使用几十个波多贝罗蘑菇。在那段时间里，我偶然发现了 [这道食谱](http://www.epicurious.com/recipes/food/views/grilled-fontina-mushroom-and-arugula-sandwiches-105360) 为丰提纳、芝麻菜和波多贝罗烤奶酪三明治，我的生活从此不一样了。它们非常容易制作，你甚至可以烤得比你需要的更多，然后第二天午餐时再享用，只要你办公室里有某种烤箱可以加热。说真的。试试看。他们很棒。

#### 亚历克斯·麦考恩-利维，《影音俱乐部》助理编辑

我假设每个人都已经知道你会提前在面包上涂上黄油，让它在靠近平底锅之前浸透，所以我会直接进入秘密步骤。除了番茄切片是一种改进这一显而易见的事实之外，你可以采取的最佳步骤是在那里涂上一些灰色的 Poupon 不是在面包的内部，而是在奶酪切片之间。这样，它就不会被注入到烤奶酪容器中，而是在其奶酪粘合襁褓中保持有力和锋利。太好了，现在我开始流口水了。

#### 劳拉·亚当奇克，*影音俱乐部*文字编辑

在明火上烤奶酪三明治味道更好。它们是一顿完美的野营餐——很容易在火坑的烤架上的铸铁锅里组装和烹饪。将它们放在上面的是几片薄苹果片，在烹饪后加入以保持它们的松脆。经典的切达干酪和酸苹果组合，这种三明治比悬崖酒吧更好吃。

#### 《烤奶酪厨房[】的作者海蒂·吉普森是旧金山美国烤奶酪厨房](http://amzn.to/2ePZDrl) 的老板

我对烤奶酪的目标是有一个均匀、棕色、松脆的外表和柔软的内部。我不想要一片烤面包。均匀褐变的关键是相当低的温度。我喜欢开玩笑说，做烤奶酪就像做爱——为了达到最佳效果，慢慢来。用传统的炉顶方法，预热你的锅，并确保它是一个低，均匀的热量。最常见的错误是人们把温度调得太高，因为你希望里面的奶酪融化(不要烧焦外面)。盖住平底锅也能锁住热量，帮助奶酪更快融化。

在配料方面，制作优质烤奶酪的一个诀窍是水分控制。你希望三明治里的水分越少越好。如果你把湿蔬菜放进去，比如一片西红柿，如果你事先把蔬菜烤一下就更好了。当蔬菜受热时，它们会释放出所有的水分，这样就做成了湿乎乎的烤奶酪。然后当我做三明治时，我喜欢多种奶酪，并确保最硬的奶酪放在面包上。确保三明治对称——你想要面包-奶酪-馅料-奶酪-面包。如果你只是把浇头放在上面，你就不会有融化的奶酪来夹住馅料并粘在面包上。

给面包而不是平底锅涂黄油是非常重要的。因为我想要外面脆脆的，最好用的是室温软化的黄油，而不是融化的黄油。如果它已经在锅里融化了，它会浸透面包而不是使它变脆。最后，复合黄油是世界上最简单的东西，它能让一切瞬间变得新奇。我们制作迷迭香黄油、墨西哥辣椒粉黄油——可能只是一些大蒜颗粒混合在黄油中。把它涂在三明治的外面，你会得到一种强烈的味道。这是你口中遇到的第一种味道。

#### 尼克·万瑟斯基，*影音俱乐部*工作人员插画师

我最喜欢的，非常简单的加入烤奶酪的方法是在烹饪前加入一把苜蓿芽，如果你想要一些刺激的话，可以加入大根芽。就像之前建议的苹果和芥末一样，这是一个给奶酪和面包的基本味道增加对比鲜明度的好方法。但是豆芽也提供了一个很好的结构维度，形成了一个网格，就像混凝土中的钢筋一样穿过三明治。嗯，我似乎对提供一个诱人的比喻感到不知所措，但我向上帝发誓，它们很好吃。

#### 埃里克·亚当斯，*影音俱乐部*电视编辑

番茄汤是经典的烤奶酪配菜。但是番茄汤也只是一些人加热后忘记添加味道的沙拉。你三明治的要点(因为什么样的疯子会垂直切烤奶酪，而不是斜着切？)不会像一杯番茄汤那样容易地滑入一杯沙拉中，但它们会带着一些额外的香料从杯中出来，这些香料与三明治松脆的外表和奶油般的内部非常搭配。(也许我真正想要的是“玉米片:三明治”)

#### 肖恩·奥尼尔，*影音俱乐部*高级编辑

作为一名得克萨斯人，我想我有责任为使用得克萨斯吐司而努力——这种面包被切成厚厚的片，作为我所在州自我满足的象征，也是制作烤奶酪三明治的最佳选择。不考虑我的同事们可能在这里建议的任何额外成分，作为一种制作更准确地称为“帕尼尼”的方法，烤奶酪三明治实际上只包含奶酪和面包。你希望剩下的 50%和另一半一样令人非常满意，所以给你自己买一些厚厚的德克萨斯吐司，涂上黄油和一点大蒜。当然，它会使热量加倍，但是你吃的是一团该死的融化奶酪。好好做。

#### 贝卡·詹姆斯，*影音俱乐部*撰稿人

我同意烤奶酪百分之五十的成功来自于面包，但是德克萨斯吐司不是这个成功组合的一部分。大，笨重，压倒性的，它对接到一个烤奶酪像一个肥胖和傲慢的叔叔在家庭庆祝活动中占用了太多的空间。这就是为什么我推荐使用英式松饼烤面包。更轻且绝对美味的面包非常适合完美的烧烤状态，并以更精致的方式补充优质奶酪，让你感到满意而不是过度饱胀。

#### 吉亲戚， [*特脆*](http://extracrispy.com/)T5】高级编辑

烤奶酪三明治是泡菜的载体。很多泡菜。已知宇宙中所有的泡菜。这是一个泡菜三明治，碰巧上面有一些融化的奶酪。不是花哨的手工泡菜——天哪，不是。是莳萝片，可能是皱巴巴的，开心地从罐子里拿出来。如果有一滴可以清理鼻窦的芥末酱，我可以把它刷进去，那就更好了。我想我的理想是一个准古巴，没有肉，但老实说，如果你给我烤成糊状白面包的牛皮纸，我不会抗议。(但是请让有咸菜。)

#### 彼得·米恩，[](http://luckypeach.com/)*编辑部主任*

*当你想改进一个烤奶酪三明治时，最重要的事情就是停下来。当然，泡菜使一切美味，味噌也是如此，腌制的辣椒也是如此。如果你想要意大利干酪，那就做吧。但是如果你想要的是烤奶酪，那就吃吧。得到看起来像表情符号的白面包。如果你有机会去日本面包店，那就去尝尝它的产品。*

*对我来说，烤奶酪是用美国奶酪做的；陆地湖夏普美国是我的最爱。把它放在铸铁上煮，让自己感觉粗犷，与大地相连。使用足够的黄油，你的动脉会反射性地颤动。在烹饪之前，你可以在外表涂上蛋黄酱，但我不是来自那个国家做蛋黄酱的地方，所以我不这样做。吃得太热。找一罐汤。把你的“灵感”留给不那么完美的基本食物吧。*

#### *Marnie Shure，《洋葱报》副总编*

*香蒜酱是我非常喜欢的东西，但是作为一个不吃意大利面的人，它不是我想要的那种味道。在烤奶酪上，香蒜酱就像在家里一样:它像扁面条一样可靠地粘在面包上，而且它给如此多的奶酪的平淡咸味添加了一种草药的新鲜度。不像添加一些其他新鲜的元素，比如西红柿，它不会在你吃每一口的时候滑动。(它也不会像番茄片那样在奶酪上留下模糊不清的水渍。)*

#### *达内特·查韦斯，影音俱乐部助理编辑*

*在我们烹饪史上的这个时候，鳄梨已经被添加到如此多的菜肴中，以至于它似乎是一个与烤奶酪结合的相当乏味的选择。但是早在每个白痴厨师——业余的或其他的——决定在他们的菜里放一些鳄梨之前，我就在烤奶酪和面包之间放了几片。你可能会想，鳄梨在锅的高温下会很快腐烂；这是完全可能的，这就是为什么我要等到准备好把切达干酪覆盖的面放在一起再加入。这样不仅更加丰富多彩——凉爽的鳄梨是奶酪美味的对比。* 

#### *威廉姆·休斯，*《影音俱乐部》*特约撰稿人*

*我坚信，几乎没有什么味道是不能用一撮大蒜盐来改善的。那包括烤奶酪；放一点到你的黄油里。把它浸在面包里，让你自己享受更好的奶酪大餐。只是要小心:一点点就够了，你不想向你的朋友和爱人解释你现在是一个大蒜怪物，只是因为你想让你的午餐有一点点额外的刺激。* 

#### *马特·杰拉迪，*影音俱乐部*游戏学编辑*

*我会抑制自己的冲动，拿出一些与经典配置相差太远的花式烤奶酪食谱，而是选择一些稍微有点过时的东西:墨西哥胡椒烤奶酪。(完全披露:这是我女朋友的食谱，她用它在一对一的三明治大战中轻松击败了我的蟹肉仰光烤奶酪。)如果你想吃又快又脏的，那就像在你加工过的奶酪片之间涂上奶油奶酪，然后在里面放上一些腌制的墨西哥胡椒，就可以得到一个有奶油、热量和一点酸味的三明治。对于豪华版，升级到锋利的切达干酪和/或胡椒瓶，在加入之前在烤箱里烤一些新鲜的墨西哥胡椒。*