# 父母应该对他们超重的孩子负责吗？

> 原文：<https://thetakeout.com/should-parents-be-held-accountable-for-their-overweight-1821913538>

每一位现代父母都知道看似相当自然的过程中所涉及的斗争和不断的冲突:喂养他们的孩子。母乳喂养还是奶瓶？你应该什么时候开始吃固体食物？当孩子们再大一点的时候:除了强制喂食，你能拿一个拒绝蔬菜的挑剔的孩子怎么办？

Watch

如果你的孩子碰巧超重，整理他们的菜单的压力会大大加剧:那么你不仅担心他们的健康，而且还面临着社会上的“巨大耻辱”，根据昨天《纽约时报》的“健康检查”专栏，Perri Klass 医学博士在《T2》的“父母让他们的孩子变胖了吗？” ，克拉斯博士和其他人讨论了善意的父母应该承担多少罪责:

> 这里有一个潜在的假设，关于成年人可以控制什么，以及如何控制孩子，如果他们的父母愿意麻烦，或者为整个家庭制定和执行健康的规则，或者阅读麦片盒背面的营养信息。

这篇专栏显然是受到了人们对克拉斯在 11 月写的关于“如何不和超重的孩子说话”的文章的反应的启发 因为互联网太棒了，评论中有关于“超重的父母给他们超重的孩子喂垃圾‘食物’”的可耻言论，也有像“醒醒吧父母……你的孩子不用一直吃零食”这样的责骂。你正在毁掉他们未来的健康和自尊。”

尽管我们有时可能希望我们的孩子是听话的机器人，我们可能会渴望我们喂他们奶油菠菜而没有任何一方呜咽的时光，但事实仍然是，这些小人类有他们自己强烈的观点，而且理所当然如此。我以前提到过，当我的双胞胎还是婴儿的时候，我喜欢做他们的食物，烤各种各样的葫芦，用苹果和梨做泥。直到他们自己的第一个生日蛋糕，他们才吃了一口糖。然而，从那以后，这是一场艰苦的战斗，我仍然可以在二月份在梳妆台抽屉的后面找到万圣节糖果，因为他们知道他们必须偷偷藏起这种违禁品，否则我会扔掉它(嗯，不是巧克力)。

生双胞胎给了我一个内在的控制组，我可以向任何焦躁的父母保证，我们在很大程度上证明了先天优于后天。显然，我们安排孩子用餐的方式完全一样，但是我们有一个非常喜欢冒险的食客(我的儿子)，还有一个我可以列出她会用双手和一些剩余手指吃的东西(我的女儿)。我们的大多数晚餐不是来自盒子或免下车通道，而是从头开始。我们坐在桌旁，一起吃饭。不允许有屏幕。这些因素都有助于我们的餐厅避免 NYT 描述的“肥胖”环境。然而，我女儿更喜欢只吃一杯白饭，而我们其他人则一边摇头一边吃美味的咖喱饭。我很高兴地看到,《T2》、《NYT》、《T3》支持了我的业余研究:“没有人说生物学必须是宿命的、纯粹的和简单的，但很明显，对一些孩子来说容易实施的健康饮食策略对其他孩子来说要困难得多。”

到目前为止，我的孩子非常健康(敲木头)。但我是否担心女儿对地面食物的不屑最终会对身体造成不良影响？(今天早上我放在她早餐盘子里的两个草莓最终被移回了冰箱，没吃。)当然有。所以，像许多父母一样，我很快点击了克拉斯博士的专栏。她的总结让我感到些许安慰:

> 对于所有的孩子来说，无论他们患肥胖症的风险有多大，父母在营养方面的正确决定都非常重要:不要给婴儿过量喂食，不要让垃圾食品和含糖饮料进入家门，不要让孩子在屏幕前吃东西，鼓励孩子“吃彩虹”水果和蔬菜。但是那些急于做出判断的人应该意识到，对一个特别饥饿的孩子总是“说不”，或者对一个拒绝吃任何绿色食物的孩子“喂更多的蔬菜”一点也不简单……大多数父母——真的——都在尽最大努力，在我们的孩子成长的复杂的食物环境中，在家庭生活的日常斗争中。

所以，虽然强制喂食不是一个选择，但我还是会继续把那些草莓当零食。