# 应该升级到苹果的 iPhone XS 还是 iPhone XR？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-upgrade-to-apples-iphone-xs-or-iphone-xr-1828996251>

苹果的大部分观众已经点燃了他们的银行账户，期待着他们本周可以开始预订的所有整洁的新设备。事情就是这样，这也是为什么苹果能够负担得起在硅谷中心建造大型、200 美元的建筑。

Watch

无论价格或规格如何，许多人都会订购一款新的 iPhone:iPhone XR、iPhone XS 或 iPhone XS Max——苹果完全没有借鉴其他公司 T3[的命名惯例。](https://store.google.com/ca/product/google_home_max)

然而，你是一个通情达理的 Lifehacker 读者，不怕花大价钱购买可爱的、令人讨厌的设备，但前提是它提供的价值和体验比你已经拥有的更大。换句话说，你不是基于炒作而购买，你不需要仅仅因为它是新的就升级；如果值得购买，你需要升级。

该不该买新 iPhone？让我们探索一下:

### [iphone:XR、XS、XS Max](http://store.apple.com/iphone/)T3】

**主要规格**

*   [**iPhone XR**](https://www.apple.com/iphone-xr/specs/)**:**6.1 英寸“液体视网膜”液晶显示屏；64GB、128GB 或 256GB 存储空间；红色、黄色、白色、珊瑚色、黑色和蓝色饰面；A12 仿生芯片；12MP 广角摄像头；700 万像素前置“TrueDepth”摄像头。从 749 美元到 899 美元不等。
*   [**iPhone XS**](https://www.apple.com/iphone-xs/specs/)**:**5.8 寸有机发光二极管显示屏；64GB、256GB 或 512GB 存储；金色、太空灰和银色饰面；A12 仿生芯片；12MP 广角和长焦摄像头；700 万像素前置“TrueDepth”摄像头。价格从 999 美元到 1349 美元不等。
*   [**iPhone XS Max**](https://www.apple.com/iphone-xs/specs/)**:**6.5 寸有机发光二极管显示屏。iPhone XS 拥有的一切。价格从 1099 美元到 1449 美元不等。

### 如果你有一部 iPhone X...

恭喜你:你昂贵的智能手机比 iPhone 8 持续的时间更短，因为你的遗物不再可以从苹果公司购买...但是 iPhone 8(甚至 iPhone 7)还在。这当然是有道理的，因为苹果完全没有理由放弃三款新 iPhone(两款 xs 和一款 XR)来购买 iPhone X，这些新 iPhone 基本上吸收了 iPhone X 的所有优点，并以不同的方式重新配置。

如果你升级——我认为从*升级到*是没有意义的——你在硬件方面不会得到太多。这并不是说 iPhone XS 中的 A12 仿生芯片没有更快:苹果声称其两个“性能”核心的性能提升了 15%；苹果设计的 GPU 速度提升了 50 %;还有~~一个大而多汁的大脑~~一个八核神经引擎，每秒可以进行 5 万亿次运算(是你的设备每秒“微薄”的 6000 亿次运算的八倍多)。

让我们先看一下规格表。在日常使用中，你的 iPhone X 可能足够快，可以满足你的一切需求。你可能不怎么使用增强现实。我相信你的智能手机的相机和照片处理感觉非常灵敏。你可能是一名游戏玩家，但即使是一部处于最佳状态的 iPhone，看起来也不会像任天堂 Switch、PlayStation Vita、任天堂 2DS 或 3DS 等众多(更便宜的)游戏设备一样好。

无论苹果多么希望你和 Kayla 一起流汗，或者启动 Pokemon Go(或其众多克隆产品中的任何一款)，一款比你目前的 iPhone X 处理能力更强的设备不会给你更好的应用体验，除非是在最极端的情况下。或者，换句话说，我仍然在使用 iPhone 8 Plus ( *我知道，我知道*)，我还没有使用过让我觉得“天哪，我可能需要更快的 iPhone”的应用程序。这太可怕了。”

如果你是一个摄影迷——苹果也爱你，如果是这样的话——iPhone XS 和 XS Max 不会为广角相机或长焦相机提供高得离谱的百万像素。有一个新的、更大的传感器和改进的 TrueTone 闪光灯，但这可能没有设备的“智能 HDR”模式和大的改进，即在拍摄照片后编辑照片景深的能力那么重要。

去年我已经花了(至少)1000 美元买了一部 iPhone X，我还会再花 1000 美元吗？没有。iPhone XS 的其他改进值得花费 1000 美元进行升级吗？不，但是现在你可以在许多以旧换新的地方(或者易贝)以至少 500 美元左右的价格卖掉你的 iPhone X ，这样有助于减轻打击。不过，一般来说，我会等到明年的 iPhone 升级——非“s”周期——才能真正让你的钱花得值。

### 如果你有一部 iPhone 8/8 Plus...

这个有点棘手。我真的很喜欢我的 Home 键，真的，我希望我可以用人像模式自拍。虽然苹果已经让其他设备(T2 咳嗽“预算”iPhone XR 咳嗽“T3”)拥有使用单摄像头的人像模式软件解决方案，但 iPhone 8 或 8 Plus 显然太蠢了，无法实现这一功能。也就是说，苹果想给用户一切可能的升级理由。我怀疑是后者。

和以前一样，我的性能论点仍然成立——我还没有差到足以让我渴望新 iPhone 的应用程序体验。然而我的 iPhone 8 Plus 现在已经满一岁了。电池相当好，但我的 iPhone 的价值很快就会达到一个点，那就是我几乎一无所有。我更喜欢趁热打铁，至少在我还可以的时候为我的设备找点合理的东西。

我喜欢 iPhone XS 的尺寸:普通的 iPhone XS 比 iPhone 8 Plus (5.8 英寸到 5.5 英寸)在更小的尺寸上给你更多的屏幕空间。很吸引人。如果你想坚持 iPhone 8 Plus 的超大尺寸，你可以在 iPhone XS Max 上看到 6.5 英寸的屏幕。这太好了，它绝对让我渴望升级。此外，你会得到一个更好看的有机发光二极管屏幕，更高的像素密度，以及前面提到的所有摄影改进——以及你的长焦镜头*和*的光学图像稳定，一个稍快的镜头(2.4 比 2.8)。别忘了 animoji。一定要有会说话的便便。

我可能会升级到新的 iPhone，因为这似乎是一个合理的升级，但我也可以提出同样令人信服的理由来保留我的设备。如果你用的是 iPhone 8，我建议至少用 iPhone XR——相机功能足够有趣，值得一试，尽管 iPhone 本身会比你习惯用的大(你可能不喜欢)。它让你可以合理地获得性能、安全性和速度的提升，而不必强迫你花四位数的钱买一部新 iPhone。

iPhone XS 是一个更好的进步(显然)，但如果你没有被去年的 iPhone X 所动摇，你可能不会相信为它对 iPhone XR 的改进付出*那么多:一个有机发光二极管的“True Tone”显示屏；第二，远摄镜头；略小的外形尺寸；3D Touch(尽你所能获得它！);和更多的人像照明效果，等等。*

如果你像我一样使用 iPhone 8 Plus，你可能最少会选择 iPhone XS。鉴于长焦镜头和一些人像模式效果的损失，iPhone XR 感觉比 iPhone 8 Plus 稍微倒退了一步。相比之下，iPhone XS 以小得多的外形尺寸为你提供了一个略大的(有机发光二极管)屏幕，这感觉更像是对其(公认的更高)价格的一次值得注意的升级。

除此之外，这三款 iPhone 还拥有其他所有的改进:更快的 A12 芯片，双 SIM 卡功能( [，如果你的运营商支持的话](https://support.apple.com/en-us/HT209096) )，animoji，深度控制(事后改变照片的景深)，为你的设备增加一点电池(iPhone XR 比 iPhone 8 Plus 多 1.5 小时，iPhone XS 和 iPhone XS Max 比 iPhone X 多 1.5 小时)。

### 如果你有一部老款 iPhone...

不管什么原因，你已经有一段时间没有升级你的 iPhone 了。没关系！你不必每年都买新的 iPhone。你甚至不用每隔一年买一部新 iPhone。

不过，我会假设你不升级是有特殊原因的——也许太贵了。虽然我通常会建议购买你能得到的最好的设备(iPhone XS 或 XS 马克斯)，这样你就可以享受几年的服务，但 1000 美元的起价很难接受。出于我之前提到的所有原因，iPhone XR 是一个很好的替代品——它感觉像是苹果现在拥有的“预算”设备中最好的。

也就是说，苹果仍然提供 iPhone 8 和 iPhone 7(普通版和增强版)。我不会选择 iPhone 7 或 7 Plus，因为它们感觉非常古老(即使它们很便宜，现在 iPhone 7 的起价仅为 449 美元，iPhone 7 Plus 的起价为 569 美元)。对我来说，iPhone 8 感觉是最佳选择:iPhone 8 售价 599 美元，iPhone 8 Plus 售价 699 美元。你将获得无线充电，更漂亮的玻璃背面，最便宜版本的 iPhone 8 或 iPhone 8 Plus 的 64GB 存储空间，更漂亮的“True Tone”显示屏，3D 触摸(只要*持续*)，人像照明效果(在 iPhone 8 Plus 上)，支持 30 和 60 fps 的 4K 视频，以及更高分辨率的 slo-mo 视频。

我意识到，其中一些功能不是最大的问题，但我认为无线充电和额外的存储本身值得价格的轻微上涨。至少，我宁愿要 64GB 的 iPhone 8，而不是 128GB 的 iPhone 7——尤其是两者之间只有 50 美元的差距。根据我的经验，32GB 的 iPhone 7 似乎不足以容纳你的应用程序、照片和电影，而 64GB 的 iPhone 8 似乎是最佳选择。

### 如果你根本没有 iPhone...

最便宜的 iPhone XS (64GB)比 256GB 的三星 Galaxy S9+贵 140 美元，比谷歌 Pixel 2 (64GB)贵 350 美元，比你能买到的最豪华的 OnePlus 6(256 GB)贵 370 美元，比游戏主题的 Razer 手机(64GB)贵 200 美元。欢迎来到苹果生态系统，安卓粉丝们。我无法将市场上的每一款设备与苹果的最新产品进行比较，但我知道，如果你想要苹果提供的最好的(或中等最好的)产品，你可能会多花一些钱。

如果你习惯了大型安卓制造商的顶级智能手机，我猜你至少会想要 iPhone XS——因为它的屏幕尺寸、有机发光二极管显示屏、摄像头、一般性能等等。iPhone XR 感觉更像是苹果最新产品的“预算”版本，但我怀疑你会想尝试一下，或者 iPhone 8 或 iPhone 7，如果你习惯于拥有最新最棒的产品的话。

如果你需要升级到比你的旧设备更好的东西，并且你不想为此花费 1000 美元，iPhone XR 是一个很好的权宜之计。否则，如果你来自三星 Galaxy S9 之类的东西，你会花掉你的钱，这完全是 iPhone XS(或 iPhone XS Max)。