# 你应该用分钟还是英里来衡量你的跑步？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-measure-your-running-in-minutes-or-miles-1728509360>

你应该出门跑 30 分钟还是 3 英里？如果你参加马拉松训练，你准备跑 26 英里还是一定的小时数？你可以按时间或距离来计划你的锻炼，但每一种都有它的优点。以下是如何决定。



## 迈尔斯的案子

距离测量是认真跑步者的标准，尽管并不普遍。以下是一些支持英里的观点。

### 其他跑步者用英里说话

从里程数的角度思考有助于你与其他跑步者交流，因为大多数人——但肯定不是所有人——会从每次跑步的里程数，或他们每周的里程数，或他们穿上鞋子跑了多少英里来思考。

当你阅读其他跑步者做了什么时，每周里程数是一个关键的数字。专业人士可能会将他们的每周里程数提高到 100 英里以上，而普通人可能会徘徊在 10 或 20 英里左右，如果他们决定为马拉松进行训练，偶尔会提高到 30 英里。每周里程已经成为衡量你对跑步的认真程度、你的健康水平以及你能投入训练的时间的一种速记方式。

例如，一个训练计划可能会说，它适合那些坚持每周跑 20 英里的人。如果你追踪你的里程，你可以快速看一下你的日历，看看你是否合格。你也可以通过每周里程追踪你的一致性和进度。例如，如果你在扭伤脚踝前一周跑了 20 英里，你可以计算出你的每周英里数来检查你的恢复情况:如果你一周只跑了 10 英里，你就没有真正回到你需要的地方。

关于训练计划:最有可能的是，它将决定你的跑步里程。这并不总是正确的，如果你愿意，你可以找到基于分钟的计划——但是在跑步的世界里，英里是标准。

### **Miles 更擅长测量你身体和鞋子的压力**

你不能只记录你每周的时间吗？是的，但是有区别。如果你在走路和慢跑时脚踝受伤，你可能还会坚持一个小时，但距离远不及受伤前一小时。

跑步不仅消耗我们的肌肉和肺部:我们还会每小时数千次地将脚踩在地上，这会给我们的肌腱、韧带和骨骼带来压力。这些往往比肌肉适应得更慢。这意味着一周从 5 英里跳到 20 英里会严重增加你对这些组织的压力，即使你的腿和肺能够很好地处理它。

跟踪每周里程有助于防止受伤，尽管对于你是否应该 [保持每周增加 10%或更少](http://lifehacker.com/increase-your-running-mileage-in-10-blocks-to-decrease-480777743) (经典规则)还是遵循 [更灵活的系统](http://vitals.lifehacker.com/ramp-up-running-mileage-safely-with-this-new-formula-1720627938#_ga=1.240051843.1488362212.1418762844) 仍有一些分歧。

你的鞋子承受着类似的压力:大多数制造商建议在跑了 300-500 英里 后让鞋子退役。如果你知道你的里程数(或者如果你用一个应用程序跟踪它，让你指出你在哪次跑步中穿了哪双鞋)，就很容易知道什么时候该换鞋了。

### 里程帮助您计划公路跑步

如果你正在为一场已知距离的比赛进行训练，你会想知道那段距离是什么感觉。当我跑 5000 米时，我对从这里到 1.6 英里外的终点之间有多少路和多少努力有很好的感觉。同样，当我在为马拉松训练时，我把我的 GPS 手表设置成每跑完一英里就响一声。了解一英里感觉有多长——从“当我在飞的时候！”到“啊，我要死了”——帮助我在比赛日解读英里标记，并正确地调整自己的速度。

当你选定你最喜欢的跑步路线时，你会发现，由于物理原因，它们每天都是相同的距离。如果你的训练计划说你今天需要 5 英里，而你知道公园里有一个 5 英里的环路，你可以忘记你的手表或你的追踪应用程序，只跑完这些英里。当你完成的时候，你就完成了。

跑固定距离的最后一个好处是:如果是一天中跑，承诺距离而不是时间意味着你跑得越快，你就能越快完成锻炼。对于讨厌跑步的人来说——矛盾的是，我们大多数人都讨厌跑步——这是一个绝佳的机会。

## 分钟的情况

当我调查我的跑步朋友是否用时间或距离来衡量他们的跑步时，每个喜欢时间的人都出于心理健康的原因选择了时间:基本上，让他们的大脑从对速度的痴迷中解脱出来。它还有其他一些优点。

### **分钟拯救你的理智**

另一方面，用时间来衡量跑步有助于你在计划轻松跑 的日子里保持缓慢的配速。你当然可以告诉自己，你将轻松地跑完三英里*、*、*这次真的意味着轻松*——但并不是所有人都有按照自己应该的速度跑慢的习惯。

当你以分钟为单位跑步时(尤其是在你不确定距离的路线上)，你只需向外跑，直到秒表显示该掉头了，再回来。如果你是一个初学者，或者如果你刚从休息中回来(扭伤了脚踝？)你不必每次都看着自己的速度，为自己感到难过:你可以在日历上记录你按计划跑了 45 分钟，任务完成。

基于时间的跑步对于不可预测的地形也很有效，比如如果你正在(总是比路上的相同里程慢)，或者如果你的 [城市路线](http://lifehacker.com/the-beginners-guide-to-safe-urban-running-1727699007) 有红绿灯和火车道口，会打乱你原本理想的速度。

### **分钟更适合衡量努力程度**

想一想，奥运会马拉松运动员莎拉尼·弗拉纳甘在伦敦用两小时 25 分钟跑完了令人印象深刻的距离。这相当于她踩着鞋子跑了 26 英里，但如果她的肺和腿能说话，他们会说这是“两个半小时的最快速度”如果我花两倍的时间跑完同样的距离，我可以说是做了两倍的工作。我的身体将不得不花费两倍的时间来散热，并想办法为我的肌肉提供燃料。这在一定程度上解释了为什么长跑中跑得最慢的人往往更有可能患上热病或其他疾病:他们可能没有跑得更快，但他们跑得*更多*。

当你看到一个以英里为单位的训练计划时，想想看:如果一个跑得慢的人和一个跑得快的人都以相同的努力水平跑 5 英里，那么对于跑得慢的人来说，这是一个更大的锻炼。如果你们两个人都在朝着同一个目标前进，那么里程数可能是必要的——但是承认两者的不同是很重要的。

事实上，如果你正在为马拉松或铁人三项这样的长距离做准备，关注你需要达到的*时间*通常比距离更好。要做到这一点，你需要学会估计你可能的配速(有 [计算器](http://www.runnersworld.com/pace-calculators/race-times-predictor) 可以帮助)，然后确保你在训练中跑了正确的长度:例如，对于四小时的铁人三项，知道你可以努力工作四个小时比计算英里数更重要。

另一方面，开始跑步计划的人也有类似的问题:他们只需要运动 20 分钟，而不是担心他们跑了多少英里。这就是为什么这么多初学者程序都是以分钟为单位编写的。当你决定进入一个更高级的项目，不得不重新校准自己的里程数时，不要感到惊讶。

### 谨慎结合

各有各的优势，一些跑步用几分钟，另一些用几英里，这看起来很诱人，但是有一些注意事项。还记得跟踪每周里程吗？如果你不知道自己一周的总里程数，你就不能这么做。我通过计算基于时间的跑步后的里程数(不是之前或期间，因为那样很疯狂)并将其添加到我的日历或跟踪应用程序中来处理这个问题。

如果你用一个既能追踪速度又能追踪距离的应用程序跑步——它们几乎都是这样的——你很难避免得到两个数字。考虑关掉任何告诉你跑得有多快的跑步提醒，并承诺自己不要把手机从口袋里拿出来偷看。

一旦你在给定的路线或地形上对自己的速度有了感觉，时间和距离就联系起来了:如果你的速度是每英里 10 分钟，那么 20 分钟的速度跑和 2 英里的速度跑是一回事。同样，如果你正在跑一条没有追踪应用程序的新路线，但想在你的训练日志中记录英里数，你可以用你通常在那种路线上获得的大致速度乘以你的时间。

底线:由于时间和距离都有其优势，你必须根据跑步的类型、你的训练目标以及什么样的心态有助于你最好地训练来选择。

*山姆·伍利的插图*

* * *

[](http://vitals.lifehacker.com/)**是来自 Lifehacker 的一个关于健康和健身的新博客。* [*关注我们这里的*](https://twitter.com/VitalsLH) *。**

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=5929709,1719785814,583956437&title=Track Your Running Progress (However You Measure It))*