# 你应该报名参加大规模的“我们所有人”医学研究吗？

> 原文:[https://life hacker . com/should-you-sign-up-for-massive-all-us-medical-re-1825928022](https://lifehacker.com/should-you-sign-up-for-the-massive-all-of-us-medical-re-1825928022)

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-3Ah23_aa4l0&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-3Ah23_aa4l0&start=0) 

美国国立卫生研究院(National Institutes of Health)正试图招募 100 万人分享他们的健康数据，以进行长期、广泛的研究。一则针对潜在参与者 的广告热情洋溢地说:“下一个重大突破将在我们每个人身上找到，我们在那里的发现将解开谜团，治愈病人，根除疾病。”

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-BSq08AduVGA&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-BSq08AduVGA&start=0) 

事实上，没有人知道这项研究将会发现什么；这就是做这件事的全部意义。健康研究需要大量的参与者，研究人员才能得出可靠的结论。之前已经有超过一百万个数据点的研究，但这些通常是医院记录或人口普查数据。在这种情况下，NIH 希望有 100 万人同意进入研究数据库，并可用于不同类型的数据收集:您可能会被要求提交血液、尿液或唾液样本，并允许访问您的医疗记录。该项目还希望对参与者的整个基因组进行测序。

Watch

一百万人的研究并不是字面上的“我们所有人”，但它是全国人口的三分之一，这是一个很大的数字。研究人员正试图招募尽可能多样化的样本，尽管数据库最终可能会偏向了解这项研究、希望参与并感到安全参与的人——这可能无法完全代表整个国家。但是他们正在努力接触那些在医学研究中没有得到充分代表的人。如果他们成功了，这将是该领域的一大进步。

### 你会如何受益

你加入研究的 [网站](https://www.joinallofus.org/en) 没有提到为人们的参与付费，就像小型研究有时做的那样。相反，你只要知道你的数据正在帮助研究人员，你就会受益。(因此这个戏剧性的广告，包括这样的台词:“当被要求从内心给予时，(美国人)走到一起，发现我们帮助他人的能力是无限的。”)

你还可以访问这项研究收集的关于你的数据，听起来可能包括你的基因组序列或至少一些你的遗传数据。他们会让你知道发表的结果，比如来自我们所有人研究的科学论文。

研究人员希望随着时间的推移揭开各种与健康相关的谜团，但这并不意味着好处会直接降临到你身上。换句话说，这不是医疗保健，研究人员也没有试图找到解决你个人健康问题的方法。他们只是想让你成为数据点之一，帮助研究人员了解他们应该尝试个性化的医疗保健类型。

### 谁可以参与

为了获得真正代表整个国家的数据样本，研究人员想招募所有人。他们使用多种语言，希望招收各种可能的种族、健康状况等等的人。现在，他们*不能*带走的唯一的人是那些 18 岁以下，在监狱里，或者不能自己同意的人。他们还说:“在未来，我们希望让这些人加入进来。”

你不需要健康保险或金钱(这项研究支付任何必要的访问或实验室工作，但不包括交通或儿童保育。).你不需要电脑或移动设备，尽管它们会有所帮助。你不必说英语；他们目前有西班牙语的翻译和资料，并计划很快增加对其他语言的支持。

### 他们想从我这里得到什么？

当您签署研究同意书并同意参与时，我们所有人都会得到您的名字。(在此之前，你必须创建一个帐户，这样他们就已经知道你的电子邮件地址和你选择的密码。)

这是根据隐私政策，他们要求你通过网站或应用程序移交的数据。有些是可选的；您可以拒绝提交此数据，但仍可参与研究。

*   **调查问题的答案。**“我们将询问您有关健康、家庭、住宅和工作的问题。你不必回答任何你不想回答的问题。”注册时，您将花 30 到 60 分钟填写调查问卷，但稍后他们可能会要求您回答更多问题。
*   **健身追踪器数据。**“例如，我们可能会要求您做一个简短的步行活动。我们会将你的智能手机或健身追踪器上关于你走了多远的信息导入到我们所有人的应用程序中。”这是可选的。
*   **位置数据。**“这将有助于我们了解你有多活跃。我们不收集您的实际位置，只收集您的行程。”这是可选的。

[隐私政策](https://participant.joinallofus.org/assets/html/en/PMI/PrivacyPolicy.html) 没有提到，但网站在你注册时也会询问安全问题。这些问题包括潜在的危及身份的问题，如“你小时候住的门牌号和街道名称是什么？”到...*真的*像“你的驾照号码的最后五位数字是什么？”他们还会在您准备签署同意书时询问信息，包括您居住的州以及您获得大部分医疗保健的州。

幸运的是，同意过程不仅仅是一大张印刷精美的纸。它包括一系列小视频课程，解释研究人员想要收集的每种类型的数据，以及为什么要收集。其中包括:

*   **您的联系信息**，加上一个密友或亲戚的电话号码或电子邮件，如果需要的话，他们可以帮助找到您。他们还表示，他们“可能会使用社交媒体或公共数据库来帮助我们更新您的联系信息。”
*   **您之前的医疗保健就诊记录**，其中可能包括您接受的程序、您感染的疾病、检查结果、药物等。(“您的健康记录可能包含敏感数据。例如，他们可能会告诉我们您的精神健康状况，或饮酒或吸毒情况。他们也可能显示性或其他感染，包括艾滋病毒状况。”)如果您不交出您的健康记录，您可能不会被邀请参与研究的其他部分，如提供血液样本或身体测量。
*   你的血液、尿液和唾液。样本将被储存在一个特殊的设施中，研究人员可以要求访问它们。他们可能会采集太多的样本，以至于你的血液、尿液或唾液瓶都用完了。然后，你可能会被要求捐赠更多。
*   **你的 DNA** ，从样本中提取。
*   **身体测量**，包括身高、体重、血压和腰围。(这将在 15 分钟的面谈中完成。)
*   他们从其他来源收集的数据。例如，他们可以查找你所居住城市的污染数据，或者要求药店交出你的记录。

### 您的数据会怎么样

如果 2018 年有一个主题，那很可能是你的数据永远不安全，所以对于一项旨在从成吨的人那里收集成吨的数据并期望我们对此感到爱国和大度的研究来说，这是一个糟糕的时间。

幸运的是，研究人员对此进行了一些思考，甚至将一些保护措施签署成法律，连线报道。最安全的方法是永远不要与任何人分享任何东西，但如果你选择参与，我们所有人都承诺会以几种方式保护你的数据。

首先，网站将你的数据从容易识别你的信息中分离出来，比如你的名字和电子邮件地址。研究人员可以用一个代码而不是你的名字来获取你的数据。也就是说，即使没有你的名字，他们也有非常详细的信息。“即使没有你的名字，也有可能有人知道你是谁，”隐私政策警告说，是正确的。“他们可能会滥用你的信息。我们认为风险很小，但也不是零。”

该研究网站在传输您的数据时还使用端到端加密，使黑客很难窃听。他们说，他们已经彻底审查了有权访问敏感数据的幕后技术团队。

据《连线》报道，这些数据将如何向研究人员和公众开放:

> 任何人都可以访问项目中的信息，但是访问级别是分层的。关于我们所有人群组的总体人口统计数据的一般查询——重新识别风险低的数据——将向公众开放。更敏感的数据将受到更严格的控制——一些数据将提供给与研究机构合作的公民科学家，一些数据将只提供给接受过人体研究培训的研究人员，这些研究人员发誓不会将去身份化的健康数据与姓名、地址和社会安全号码匹配。

多亏了 21 世纪治愈法案 中的一项条款，这项研究(以及其他一些研究)拥有保密证书，可以保护参与者的数据不被泄露，包括执法部门的大多数使用:

> 只有在以下情况下才允许披露:……联邦、州或地方法律要求(例如，联邦食品、药品和化妆品法案或要求向州和地方卫生部门报告传染病的州法律要求)，不包括任何联邦、州或地方民事、刑事、行政、立法或其他诉讼中的披露情况；

底线是你交给我们所有人的数据比你交给 23andMe 甚至脸书的要多得多，但他们也保护得更好。

### 如果我改变主意了呢？

你可以拒绝任何事情，或者随时撤回你的参与；这是研究的标准。例如，如果你去量身体，但后来决定不称体重，没人会强迫你称体重。

由于这项研究将持续至少 10 年，有可能有人会发明一种新的方法来研究 DNA，或在研究中使用我们目前无法预测或理解的数据。所以不像大多数研究，你不能完全知道你同意什么。你只是交出你的数据，并相信它会被用来做好事而不是坏事。

注册后，您可以随时退出研究，研究不会再收集您的任何信息。但是，如果你的一些数据已经交给了研究人员，就无法收回了。这项研究可以在或 1-844-842-2855 回答问题，包括关于隐私的问题。