# 我应该安装 iOS 10 和 MacOS Sierra Betas 吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-i-install-the-ios-8-and-os-x-yosemite-betas-1587109709>

亲爱的 Lifehacker，
我不是开发人员或其他什么人，但我真的对 [iOS 10 和 macOS Sierra](http://lifehacker.com/everything-apple-announced-at-wwdc-that-actually-matter-1781894130) 的新改进感到兴奋。为他们安装测试版安全吗？如果我做了，会有什么样的体验？



真诚地，
流血的埃德加

*本文最初发表于 2014 年，但针对 macOS Sierra 和 iOS 11 进行了更新。*

亲爱的 BE，
在上个月发布之后，我们也对 iOS 10 和 Sierra 感到非常兴奋，但就像苹果的大多数测试版一样，很难建议任何非开发者查看它们，即使它们被称为公共测试版。在进入 Sierra 之前，让我们从 iOS 10 开始。

### 等到秋天再安装 iOS 10

多年来，苹果一再向我们表明，安装 iOS 的测试版总是一个坏主意。它们漏洞百出，不稳定，难以使用，耗尽你的电池寿命，并使你的许多应用程序无法使用。iOS 10 也不例外。

作为一般建议，在你日常使用的任何设备上安装测试版软件都不是一个好主意。尤其是你的手机，你用它做各种事情。在 iOS 10 的情况下，你可能会失去使用一些你最喜欢的应用程序的能力，你的手机使用起来会有点笨重。

除了很酷的新锁屏，iOS 10 最大的新功能是新消息应用程序，除非你是在和其他也安装了 iOS 10 测试版的人说话，否则它完全没有用。iOS 10 中的其他东西，如改进的照片应用程序、重新设计的(但仍有点糟糕)苹果音乐和更智能的苹果地图应用程序都很棒，但在公开发布前的几个月里，你可能没有它们也能生活。

然而，如果你有一个辅助设备，测试版是相当稳定的。因此，如果你有像 iPad 这样不经常使用的东西，你可以放心地试用测试版，而不必太担心，尽管我们将诚实地说，iOS 10 并没有为 iPad 做太多很酷的东西。

如果你觉得它对你来说太容易出错，你可以回到 iOS 9.3.2，但这需要一点点努力。降级将会清除设备上的所有数据，并重新安装，因此请确保您已为此做好准备:

1.  为你的设备下载 iOS 9.3.2 IPSW 文件(你可以在这里 找到 [直接链接的列表)。](http://osxdaily.com/2016/05/16/ios-9-3-2-update-available-now-ipsw-download-links/)
2.  将手机置于恢复模式:关闭手机，按住 Home 键将手机插入电脑，直到设备打开并要求您连接 iTunes。
3.  在 iTunes 中，按住 Option 键点按“恢复 iPhone”按钮，选择您的 IPSW 文件，然后等待 iTunes 再次安装 iOS 9。

安装完成后，你的 iOS 设备将回到 iOS 9，但你的所有数据都将消失，所以你需要等待它再次同步。

### 在单独的分区上安装 Sierra

苹果是一家相对谨慎的公司，当涉及到他们的桌面操作系统时，所以虽然在公开测试版中肯定会有 bug，但它们可能不会破坏你的系统。尽管如此，无论是否公开测试，它仍然是一个测试产品，所以不要指望它能顺利工作。

尽管如此，除了 Siri 集成，这里没有太多新的东西，所以我们大多数人最好只是等待正式发布。在我们有限的测试中，Sierra 对我们来说相当慢而且有问题，所以它真的不适合在你的主 Mac 上使用。

不管怎样，如果你仍然渴望测试版，你应该在一个分区上这样做，而不是覆盖 El Capitan。这样，你就可以在不弄乱你的电脑的情况下尝试和测试新的操作系统。即使你正在一个新的分区上安装 Sierra， [也要确保你的电脑已经备份了](http://lifehacker.com/set-up-an-automated-bulletproof-file-back-up-solution-5787572) 。一旦你做到了这一点，以下是如何分区你的驱动器和安装 Sierra 安全:

1.  打开“磁盘工具”(“应用程序”>“工具”)。
2.  选择 Mac 的硬盘驱动器。
3.  选择分区按钮。
4.  单击“+”图标并决定您想要多大的分区(Sierra 和一些应用程序应该是 10-30 GB，取决于您计划使用它的量)。
5.  给分区命名，然后单击 Apply。
6.  启动 Sierra 安装程序。
7.  当系统提示您选取磁盘时，请点按“显示所有磁盘”并选择您刚刚创建的分区。

就是这样。Sierra 将被安装在新的分区上，当你想让电脑实际工作时，你仍然可以使用 OS X El Capitan。您可以在启动电脑时按住 Option 键来选择要启动哪一个。

正如我们在 之前谈到的 [一样，生活在流血边缘会变得一团糟。当软件处于测试阶段时，它不会被制作它的人期望工作，所以你也不应该期望它工作。也就是说，如果你愿意报告错误并解决问题，尽早进入测试版会是一次有益的经历。只要确保当你需要你的设备实际工作时，你给自己留了一条后路。](https://lifehacker.com/the-bleeding-edge-aint-as-bloody-as-it-used-to-be-5938185)

祝你好运，Lifehacker