# 你应该偿还你的抵押贷款还是投资你多余的钱？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-pay-off-your-mortgage-or-invest-your-extra-m-1825184494>

每周一，我们会通过向一些理财专家寻求建议来解决你的一个紧迫的个人理财问题。如果你有一般性的问题或金钱问题，或者只是想谈谈与 PeFi 相关的事情，请在评论中留下，或者发邮件给我，地址是 alicia.adamczyk@lifehacker.com。

Watch

本周的问题来自伊森:

> 我将要继承一点钱。我 45 岁，有妻子和两个孩子。这些钱不够退休，但足以改变生活。例如，我能够还清我的学生贷款。
> 
> 我会有足够的钱来偿还我的抵押贷款，但我不确定我是否应该这样做。如果我这样做，它不会抹去我的遗产，但它会是继承的大部分。我的直觉告诉我，把我的抵押贷款想象成 4.1%的贷款，并决定我是否可以用指数基金做得更好。但我不知道是否有其他考虑要考虑，因为抵押贷款很奇怪。

这是个别专家对一个对每个人都有不同影响的问题的一般看法——如果你想要个性化的建议，你应该去见理财规划师。

### 注意利率

有什么问题！首先:你有足够的应急基金吗？你还清信用卡债务了吗？你的退休金用完了吗？如果没有，先解决这些问题。如果你这样做了，事情就变得有趣了。

基本上，我采访过的每个专家都说了同样的话:不要还清你的抵押贷款。如果固定在 4.1%，你更有可能在不同的投资上获得更好的回报。(简单地考虑一下你每天使用的商品的通货膨胀成本。)

你还遗漏了其他东西。“例如，如果读者从他们的税收中扣除抵押贷款利息，那么他们的实际利率将低于 4.1%，”弗吉尼亚州国际金融理财师的帕克·特拉斯堡说。因此，如果你处于 24%的税收等级，那么贷款的真实成本是 3.11%，根据 Trasborg 的说法，这使得集中支付更不紧迫。“我们这辈子可能再也不会看到这么低的抵押贷款利率了，”德克萨斯州的金融规划师阿什利·福斯特说。

你不想还清低息抵押贷款，放弃潜在的更高收入。根据 [先锋](https://personal.vanguard.com/us/insights/saving-investing/model-portfolio-allocations) 的数据，从 1926 年到 2016 年，由 70%股票和 30%债券组成的投资组合平均年回报率为 9.1%。虽然不能保证这种趋势会持续下去，但如果你将遗产投资于低成本指数基金，你更有可能获得更大的回报。

“指数基金的税收效率更高，因为税收负担更少，所以用数学术语投资可能是更好的选择，”华盛顿特区国际金融理财师 T3 的卡尔·霍鲁博维奇说。“投资这些钱也给了你更多的流动性，这意味着如果需要，你可以很容易地出售并获得现金。如果你还清了抵押贷款，那么你的净资产中会有更多的资金被套牢在房屋净值中，为了利用这些资金，你要么卖掉房子，要么申请贷款。”考虑到你的年龄，如果你选择投资，你的配置应该相当激进。

也就是说，这确实取决于你的优先事项。“我告诉人们，数学是无可辩驳的，拥有长期固定抵押贷款在经济上是有意义的，但电子表格不必晚上睡觉，”约翰·舍雷尔说，他是威斯康辛州的一名国际金融理财师人。“明智理财的目标是让你在财务上安心，而不是以最大的一堆钱告终。所以如果有人做的最糟糕的决定是还清抵押贷款...但这有助于他们晚上睡觉，这是他们应该做的。”

但是可能有一个中间地带。凯瑟琳·坎贝尔(Kathleen Campbell)是佛罗里达州迈耶斯堡的注册投资顾问，她建议与你的贷款人谈谈偿还部分抵押贷款的事情，这将允许你“ [重新摊销](https://www.mortgage101.com/article/mortgage-re-amortization-explained) ”余额，如果这是一笔相当大的款项。这将减少你未来的每月还款额。

“例如，如果他们最初的抵押贷款是 300，000 美元，那么他们的付款是基于 300，000 美元的本金，”坎贝尔说。“但如果他们支付了 10 万美元，而他们的新余额为 20 万美元或更少，那么重新摊销将使用该金额作为本金，新的付款将少得多。”

然而，这并不能保证行得通。这里有一些其他的选择。

### 一些替代方案

如果你打算帮助孩子支付教育费用，你也可以考虑给他们的大学基金增加一些钱。“他提到他有两个孩子，所以我的第一个建议是把一部分钱投入一个好的 529 计划，”坎贝尔说。“根据他们所在的州，他们所在的州甚至可能会为 529 计划捐款提供州税减免。如果州政府没有税收优惠，那么他们应该找到最好、最便宜的方案。”

你可以在这里 找到 [最佳和最差计划的列表。坎贝尔强调犹他州教育储蓄计划(称为“我的 529”计划)是一个突出的例子。](http://news.morningstar.com/articlenet/article.aspx?id=830917)

你可以随时最大限度地提高你对公司退休计划的贡献，用继承的钱来抵消现金流，并最大限度地提高你和你配偶的个人退休帐户的贡献。

总部位于得克萨斯州的国际金融理财师人克雷格·考尔斯说，现金为王。可能会有一段时间，你有一张税单或意想不到的医疗账单。考尔斯说:“他们可以轻而易举地在一次活动中骗走你 1 万美元。”因此，保持部分流动性肯定是一个考虑因素。

还有一点:将你的遗产与你和你的配偶都拥有的资产混合在一起，可能会让你在离婚的情况下，或者如果你的配偶有一天对他们做出民事判决时，面临失去这些资产的风险，这取决于国家。“你可能也想和遗产规划律师谈谈如何保护这笔钱，”马萨诸塞州的国际金融理财师布拉德·赖特说。只是为了安全起见。