# 问那个咸咸的女服务员:我应该指望送餐员吃力地爬上我的楼梯吗？

> 原文:[https://the take out . com/should-I-expect-food-delivery-person-schlep-up-stairs-1829277597](https://thetakeout.com/should-i-expect-food-delivery-person-schlep-up-stairs-1829277597)

> 亲爱的 Salty:在农村生活了几年，那里不存在送餐服务，我终于回到了一个有点城市化的环境，可以享受食物直接送到我家门口。这是人生的转折点。然而……
> 
> 有一家外卖店不会把食物直接送到我家门口。相反，当他们出现在我的公寓大楼前，要求——是的，要求——我在前门的台阶上接他们去取我的订单时，他们会打我的手机。
> 
> 现在，这只是一个小小的不便。我配合是因为我身体健全。只是我从来没听说过这种做法，觉得有点放肆。如果我有残疾，不能轻易离开我的公寓怎么办？如果我是一个单身母亲，带着我不能丢下不管的孩子怎么办？你明白我的意思了。
> 
> 当我问及此事时，司机声称“如果人们出来的话，这真的可以节省时间。”我对此表示质疑。司机最多节省不到 30 秒。我认为他们只是懒惰或者他们在进行某种奇怪的权力旅行。
> 
> 另一件事:除了丰厚的小费，我还得另外支付送货费。但我觉得如果我也参加旅行，那就不是真正的分娩。我应该坚持原则，要求他们把食物一直送到我家门口吗？

> *感谢，*
> *站立(不动)并交付*

亲爱的广告，

我明白你的困境:送餐很方便，但还是不够方便。从你的信中很难看出你说的是高层还是三层楼的无电梯公寓。我就当这是个无电梯公寓，你的送货员不想搬三层楼。

Watch

我不得不说，我对那家餐馆的态度有点吃惊。我向一个送披萨的常客提出了你的问题。他坚持要走上楼梯到你家门口。“服务！”他说。“对他们有好处，对我也有好处。”(我在心里记下要更加注意他的咖啡续杯。)但对他来说，爬楼梯是双赢的:多走一步，他可能会得到更多的小费。他说，对他来说唯一可能是个问题的事情，可能对你这个新的城市居民来说也是个问题:停车。我怀疑这可能是为什么呆在地上的司机不愿意让他们的送货车无人看管的主要原因，这取决于你碰巧住在哪个城市。

我还打电话给住在曼哈顿无电梯公寓六楼的朋友克里斯蒂，征求她的意见。我去那里看过她一次，但只是因为她是我真正的好朋友。她说她可以让送货员直接送到她家门口，但这可能是纽约的问题，那里有太多没有电梯的建筑。在她住在那套公寓的那些年里(那里确实有不错的风景，我记得在昏倒在她的沙发上之前短暂地看了一眼)，“我记得唯一抱怨楼梯的人是那些把我从布鲁克林搬到曼哈顿的搬运工。其中一个人看了一眼詹妮弗的沙发床，说道:“那不行了。”“然而，送餐员还不错，可能是因为克里斯蒂总是给很多小费。

所以我不知道你不情愿的餐馆是怎么回事。我的建议是，下次你点的菜到了，电话铃响了，不要支支吾吾，只要说:“来吧，上来吧，非常感谢。”会发生什么？司机会拒绝吗？你们两个会在墨西哥对峙中结束吗？不要让它听起来像一个请求，像一个声明。如果他真的来了，多给点小费——也许他会得到暗示。

如果送货员找借口坚持要你下来怎么办？让我提个问题:这个地方的食物真的有那么好吗？如果是的话，那么你偶尔下楼去拿食物可能是值得的。告诉自己这是很好的锻炼，也许？是的，你还是要给小费，因为服务费可能不是归司机，而是归餐馆本身，毕竟他们确实开车到了你那里。我知道，如果你像我一样是一个传说中的记仇者，那条建议可能每次都会让你难以接受。也许美味的泰式炒面会让你忘记这一切。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者你是一个服务员/酒保，有一个世界需要听到的恐怖故事？(根据本周的问题，客房服务恐怖故事尤其受欢迎。)邮件我们:[](mailto:salty@thetakeout.com)**。**