# 跳过煎锅，烤你的法式吐司

> 原文：<https://lifehacker.com/skip-the-griddle-and-grill-your-french-toast-1796952774>

欢迎回到周日营养！上周我们 [保存了夏天的新鲜，品尝了美味的](https://skillet.lifehacker.com/savor-the-summer-with-mexican-street-corn-1796746553) 。今天，我们要用旧的，不新鲜的面包。

Watch

嗯，没那么老。最好是一夜之间。因为我们要做法式吐司，新鲜的软面包浸在蛋羹里会碎掉。"不，只要你小心地把它移到锅里就好了！"这是真的，但我们不是在锅里煮这个。我们正在烤它。

作为烤肉串。

“喔喔喔。你不能烤法式吐司！，“你可能会说。当然可以！除了碰巧能做出世界上最好的热狗的大型对流烤箱之外，烤架是什么？有了烤架，你可以用直接或辐射热来烹饪，低而慢地吸烟，或者让它达到燃烧周围地区的草的温度，并烤焦你自己。如果有人到现在还没有用烤架烤过馅饼，我会很惊讶。此外，通过将法式吐司烤成烤串，我们能够将更多的面包表面暴露在高温下，使我们的面包两边酥脆，中间柔软。
T3】

### 法式吐司和蛋羹

*   1 条面包，切成 1 英寸的方块

*   1 1/2 杯牛奶，一半一半或重奶油

*   6 个大鸡蛋

*   2 汤匙香草精

*   一小撮肉桂

*   一小撮磨碎的肉豆蔻

*   一撮盐

我将把关于法式吐司的理想面包的大辩论留到明天，但我更喜欢美味的酸奶、意大利面包、法国长棍面包或偶尔的沙拉。我不是不相信奶油蛋卷，但是相信我，越厚越好，面包皮最好。从把面包切成方块开始。将切好的小方块放在有边烤盘内的金属丝架上，盖上盖子，放置一夜。虽然你可以用新鲜面包烹饪，但面包固有的水分加上添加的蛋羹会使它非常容易分解。这种状态不适合烧烤，更不用说吃了。没有水分的干面包会很高兴地吸干我们的蛋羹，并且仍然保持它的形状。
T3】

如果你用的是木串，浸泡 15 分钟，这样它们就能承受烤架的高温。当他们浸泡时，在一个大碗中搅拌剩余的原料，并把面包块搅拌进去。把面包串起来，在每片之间留出一些空间。根据所用串肉扦的大小，你应该可以在每根串肉扦上放入四至六片面包。

你漂亮、干净、上了油的烹饪炉栅今天将充当我们的煎锅。我们需要中火，大约 325-375 度，非常非常干净的炉栅。我提到壁炉了吗？它们应该是干净的。松脆的剩菜会抓住我们的面包和鸡蛋不放，这可能是灾难性的。所以花点时间把它擦干净，用高燃点的油——葡萄籽油效果很好——擦在炉栅上。

非常重要的一点是，当烤串准备好的时候，你要让它松开，否则你会把鸡蛋面包大块的撕下来，让它们变成碳。每边走 2 分钟左右，轻轻抬起。如果准备好了，你会知道的。

虽然你可以马上把吐司端上桌，但是如果你想把上面的配料放在一起，你可以把它放在 200 度的烤箱里烤一段时间。你可以使用黄油、糖粉、枫糖浆、蜂蜜、浆果等经典食品，或者让你的爱吃甜食的人享用果仁糖、比肖夫、冰淇淋，或者比肖夫冰淇淋。不胜枚举。我特别喜欢黄油山核桃和波旁枫糖浆。说到这些:

### 黄油山核桃

*   1 杯生山核桃

*   3 汤匙无盐黄油

*   1 茶匙砂糖

*   茶匙盐

虽然你可以在 350 度的烤箱里烤 10-15 分钟，但是你的烤架已经够热了。把它们扔到一个 10 英寸的铸铁煎锅里，放在烤架上。烤好后，加入黄油、糖和盐，搅拌混合。黄油混合物应该在大约 3-4 分钟内变成金黄色，然后把锅从火上移开。

### 波旁枫糖浆

*   1 杯纯枫糖浆

*   1 汤匙加 1.5 盎司的波旁威士忌，分成

*   少量香草精

将 1.5 盎司的波旁威士忌倒入一个玻璃杯中，然后饮用。这是艰难的一周；你应得的。将剩余的材料放入一个小平底锅中，用小火搅拌，直到完全融合。盛入玻璃量杯中保温，但不会持续太久。