# 熏羊肉比听起来容易

> 原文：<https://lifehacker.com/smoked-lamb-is-easier-than-it-sounds-1821163357>

当我们接近月底的时候，有很多传统的节日大餐要考虑。肋骨烧烤，甚至更多的火鸡，一个零星的火腿或惠灵顿。但我更喜欢羊肉——不仅仅是法式烤羊排，还有整条腿。随着五月以来反常的温暖天气，我认为现在是我们谈论吸烟的时候了。

Watch

烟熏是烹饪大块昂贵肉块的好方法，羊腿也不例外。肉是通过间接的辐射热慢慢烹制的，由烟来调味，此外还有一种美味的混合调料抹在上面。无论你是去骨还是去骨，这种浓郁的红色切割都值得成为这场秀的明星。哦，就这样吧。但是在我们到达那里之前，我们需要讨论一下我们的工具，因为我用了一个气体烤架。

多方通知我，不允许我为本周的帖子购买新的木炭烤架。相反，我将使用我的三个燃烧器丙烷烤架。

我不会赞成或反对木炭或颗粒的纯度，但是看:你需要能够使适应你所拥有的。虽然木炭在过去几年中已经卷土重来，但事实是，现在有更多的丙烷烤架，它们都可以被用来吸烟。可调流量和多个燃烧器使热量管理更加容易，无需调节通风口来补偿进气和排气，打开盖子损失的热量可以通过旋转旋钮轻松弥补。

### **在煤气炉上吸烟:第八大罪**

所以除了木屑，你不需要太多就能让燃气烧烤架进入吸烟模式。烟雾盒在任何你能找到烤架的地方都可以找到，尽管你可以使用铝箔包，一个制作精良的烟雾盒可以防止芯片快速烧完。我的建议是，从装满薯片的盒子开始，如果有必要的话，用一包来代替。

还有人会告诉你浸泡你的芯片。对于超过 5 个小时的长期吸烟者来说，这是一个很好的建议，但是我们的羊腿不是 14 磅的胸肉。它将在几个小时内完成——也许最多 3 个小时——所以我将使用干薯片。它们会很快开始冒烟，而且因为我用的是更厚的钢盒子，它们应该能持续整个烹饪时间。

### 是啊，问题就在这里

到现在为止，你可能已经看到过外面覆盖着脆脆的黑色外层的熏肉。 [这是树皮](https://www.napoleongrills.com/blog/articles/id/2191/the-science-of-barbecue-how-to-get-bark-when-smoking-meat) ，由于烟熏和调料与肉结合成美味的幸福外壳。通常情况下，含糖量和盐量较高的打磨会产生这种效果，但由于我使用了更复杂的切割，我希望它能像某种疯狂的钻石一样闪闪发光。

既然我跳过了树皮，而且桌子上还有一块美妙的、值得夸耀的肉，我就要干腌鱼了。干盐水只是“在上面放盐并冷藏一夜”的一种奇特说法 [正如我们的老朋友 Meathead 所说的](https://amazingribs.com/tested-recipes/salting-brining-curing-and-injecting/dry-brining-easier-and-less-wasteful-wet-brining) ，目标是每磅肉加一茶匙盐。趁小羊休息了一夜，做你的按摩吧。

一块橡皮可以是你想要的任何东西。如果你想用蜜蜂和蓟做一个，我不能阻止你，但有一些味道比其他味道更适合肉类，还有我最近发现的一些味道。对于我的摩擦，我将使用

*   干百里香、干迷迭香和蒜粒各 1 汤匙，磨碎
*   4 汤匙磨碎的冷冻干燥蔓越莓

没错。事实证明，当你把冷冻干燥的水果磨成粉末时，它会产生一些令人惊讶的味道，甜而苦的蔓越莓与羊肉的丰富相比，形成了一种绝对疯狂的味道。

如果你用的是蝴蝶腿，在绑成你能做到的最好的圆木形状之前，先把它里里外外调味。试着保持比例一致，这样羊肉会煮得均匀，现在把它放回冰箱。

### **点亮它们**

当摩擦材料变得对羊肉友好时，从你的烤架上取下一个烤架。你将尽可能把木屑放在靠近火炉的地方，如果你现在加热烤架，你只是在浪费能量。所以在那里要保持良好的温度，大约 500-550 华氏度。如果可以的话，用探针温度计和烤箱/烤架夹来监控温度。我爱我的烤架，但我不相信内置的温度计能达到精确的精确度。

一旦烤架放好，清洁并给剩下的烤架上油。将你的木屑放在暴露在外的火炉上，不管是用箔纸还是盒子包装。对于一个三个燃烧器的烤架，关掉另外两个燃烧器，放下燃烧器芯片到中-中低温度以保持 300 华氏度，然后去找那只羊。在 10-15 分钟内，你会看到烧烤架冒出相当多的烟。在打开烤架散热之前，将探针温度计插入羊肉最厚的部分。如果可能，将目标温度设定为 140 华氏度

快速将羊肉放在剩余的炉排上，尽可能远离活动的燃烧器。记住，你是在用间接热量烹饪，就像你用烤箱一样，所以这里的直接火焰是不好的。这里唯一能做的就是等待，所以如果你在某个温度超过华氏 52 度的地方，拉把椅子，拿本书。根据你使用的切口的大小，你至少要坚持三个小时。

### 真正放手

除非烟停了，否则你没有必要打开烤架。你不需要翻动羊肉，转动它，触摸它，任何事情。就是这样。让热量做它的事情，很快你就会收获你“努力工作”的回报。

一旦达到你的目标温度，将羊肉从烤架上移开，让它无盖放置 15 分钟；内部温度将几乎再上升 10 度。只是走开。

然后拿着一把 13 英寸的切片刀走回来，开始切。

不过，你不必在羊肉上花太多钱——见鬼，任何东西的任何部分都可以很容易地被熏制。我在考虑新年做一个烤鹿肉架，只要天气暖和。