# SNES 经典是体验任天堂黄金时代的最佳方式——如果你能得到的话

> 原文：<https://gizmodo.com/snes-classic-is-the-best-way-to-experience-nintendos-go-1818811285>

任天堂在 20 世纪 80 年代和 90 年代创造了一份遗产，并在接下来的历史中密切守护着这份遗产。简而言之，支撑这个游戏巨头度过各种硬件失败的不是其知识产权的价值(数量巨大)——而是怀旧。

Watch

即使是最忠实的任天堂粉丝也承认，该公司的泡泡糖角色变化不大。每个控制台都代表着一个机会，可以循环利用(或重复利用，取决于你问的是谁和正在讨论的游戏)相同的专营权，相同的机制，所有这些都是为了保持玩家对这些角色的第一次体验的连续性和依恋感。

对于很多人来说，NES 提供了第一次疯狂体验马里奥游戏或《银河战士》中令人困惑的探索。我的入口是 SNES。

随着 SNES 经典游戏的推出，任天堂继洛杉矶第一年的微型怀旧游戏机 之后，又推出了 21 位名人。这当然包括大肆宣传但技术上尚未发布的《T4》明星福克斯 2。(完整版本已经通过 ROM 共享网站流传多年。)为什么是两场 Kirby 的比赛？为什么*最终幻想三*而不是*超时空触发器*？有一些小的决定需要抱怨，但这些选择可以作为这个控制台伟大之处的精选快照。

从物理上看，它几乎是它的同名物的完美复制品，只是更小，并且在它的两个塑料半壳相遇的接缝处可以看到相同的红色开机 LED。控制台部分比控制器本身略短。它只有标准 PS4 的六分之一大小，并且有一个廉价的塑料盖保护着控制器端口，我发现自己在考虑它是可爱还是廉价，但仍然没有完全下定决心。

它可以肯定的是，它是一个便宜货。对于这样一个小包装来说，80 美元可能看起来很贵，但如果你在任天堂的虚拟主机上购买，游戏清单的价格将会接近两倍。让我们甚至不要走在工作墨盒上清点这些游戏集合的道路。一辆原版的 *Earthbound* 可以轻松卖到 150 多美元。NES 经典的限量版导致了售后市场的大规模膨胀，任天堂敦促消费者不要为 SNES 经典的支付过高的价格，即使你很难立即买到一台。我同意——这不值几百美元。反正有些人绝对会出那么多。

但是见鬼，在一个复制的 SNES 控制器上玩*耀西的岛*只是感觉...正确即使自 1990 年以来，控制器已经做了更多的工作来考虑人体工程学。整体体验中唯一缺少的是把手推车塞进机器顶部的满足感 *katchunk* 。

与 NES 经典游戏一样，“重置”开关让玩家返回到主菜单，在这里你可以在游戏过程中的任何时候保存进度——这对任何玩过这些东西的人来说都是非常违反直觉的。还记得“重置”是弟弟妹妹摆弄的东西，结束了几个小时的进展吗？

这个迷你控制台的新功能是回放保存状态的能力。在我玩 SNES 经典的五天时间里，我几乎不用倒带。不得不跳回菜单，下到保存位置，打开另一个屏幕...留着吧。如果这个功能可以在游戏中使用，那将是多么令人高兴的事情。在《恶魔城 4》中，爬起来一遍又一遍地切换复位比一次又一次地死去更令人沮丧。

在游戏中添加倒带当然需要在控制器上添加额外的按钮，这会破坏真实性的外表。但是 SNES 也没有输出到 HDMI。SNES *没让你倒带*。25 年前，难度，以及某些情况下的明显不公平，赋予了游戏重玩的价值。

最后，SNES 经典是非常有趣的，如果这些游戏对你有意义——或者你是任天堂产品的忠实收藏家——SNES 是值得的。否则，你的钱最好花在挑选虚拟控制台上。

## **自述**

*   两个控制器和更长的电缆使 SNES 经典几乎可以在床上玩，不像它的 NES 前辈。
*   它推出了一个坚实的游戏库，永远无法扩展。
*   我永远不会忘记点击“重置”来保存。
*   80 美元是玩这些游戏的最佳方式，而不是原始主机的合理价格。
*   买两个，当你在超级食尸鬼的鬼魂中被摧毁几个小时后，把游戏机掰成两半。
*   *星狐 2* 刚刚好。