# Sonos 最终将 Alexa 压缩成一个扬声器，但也许只是买一个点

> 原文：<https://gizmodo.com/sonos-finally-squished-alexa-into-a-speaker-but-maybe-1819617682>

Sonos 不会喜欢它，但你可以称它的新智能扬声器为“回声”。一个高端的，听起来很好，但有缺陷的亚马逊 Echo——那种刚刚得到促销的人可能会自己买，因为不像 50 美元的 Dot 或新的 100 美元的 Echo，这个扬声器会花掉你 200 美元。



Sonos 已经谈论智能扬声器一年多了，但现在它终于发布了一款名为*Sonos One 的产品，它的首次亮相感觉反高潮。是的，One 的声音和外观都和它所基于的扬声器一样好(剧本:1)，但对你来说，什么是新的呢？回声已经可以播放音乐了；现在，Sonos 正在向组合中添加好听的扬声器。这款新产品的迭代性比它的显著性更强，但随着智能扬声器需求的增加，Sonos 真的不能落后。*

所以 Sonos 今天下了一个赌注:它已经建立的制造优秀扬声器的声誉，以及一个开放的平台，将把它带到未来。Alexa 会改变你体验音乐的方式吗？不完全是。但这是一种方便的方式，可以在你忙不过来时播放歌曲，或者不必在手机上搜索应用程序。Sonos One 背后的前提是有道理的，但不幸的是在实践中，这款设备并没有完全发挥其潜力。

开箱即用，Sonos One 真的只是一部剧:1。Alexa 在默认情况下是不激活的，如果你愿意，你可以继续把它当作普通的 Sonos 使用，而不用把它和亚马逊的数字助理连接起来。你甚至可以通过点击设备顶部的按钮来关闭麦克风——对于那些注重隐私的人来说，这是一个重要的功能，他们可能最终会决定 Alexa 还不值得使用。

但是如果 Sonos 一开始就包括 Alexa 就好了——插上扬声器，让助手带你完成整个过程。如果你是从零开始，为了让一切正常工作，你需要创建你的 Sonos 帐户，连接音乐服务，下载 Alexa 应用程序，然后将你的 Sonos 和音乐服务与亚马逊链接。经过一年的戏弄，Sonos 本应该比现在更好地消除这种体验，特别是如果该公司认为自己的未来取决于智能扬声器的崛起。

我希望 Spotify 能得到更好的支持[ **更新**:从 11 月 21 日起，Sonos One 现在可以让你用你的声音控制 Spotify]， [鉴于](https://venturebeat.com/2016/08/30/sonos-will-soon-let-spotifys-app-control-its-connected-speakers/) Sonos 和 Spotify 过去合作得如此紧密。索诺斯说，Spotify 的全面语音控制“很快”就会实现，“可能在假期之前。”但现在，你必须用手机启动 Spotify 歌曲或播放列表，然后用语音控制音量等功能。你不能简单地说“Alexa，在 Spotify 上播放我的每周发现播放列表。”

今天，这意味着你必须愿意接受其他音乐服务，如亚马逊音乐无限、潘多拉电台、TuneIn 电台或 iHeartRadio。至于 Apple Music，Sonos 的发言人告诉我们，对苹果服务的全面支持也在该公司的路线图中，但拒绝提供何时到来的时间表。这可能是 Sonos One 最糟糕的事情——只部分支持地球上最大的两个流媒体服务，但这对你来说是否重要取决于你对任何单一服务的投资。

即使是 Alexa，Sonos One 也有一些令人沮丧的局限性。它可以像正常的 Echo 一样处理 Alexa 的大部分任务，但仍有一些不支持的功能，如向联系人发送消息，拨打电话，设置提醒，以及收听 Flash 和体育简报。如果你正在寻找最纯粹的智能助理体验，你会想直接找到源头。与 Spotify 的部分集成一样，Sonos 表示，它正在努力尽快添加对 Alexa 缺失功能的支持。

Sonos 在这里只有这么多的失误空间，因为 One 只是市场上许多智能扬声器中的一种。如果这款设备不符合你的要求，还有一些替代品正在路上:谷歌即将推出的 [、400 美元的 Home Max](https://store.google.com/product/google_home_max) (看起来像是 Play:5)，以及苹果预计在 12 月推出的 350 美元的 HomePod。不管是好是坏，亚马逊不卖自己的高端音箱。但如果你不太在乎音质，你可以看看新的预算选项，像(相当可爱) [家用迷你](https://gizmodo.com/its-hard-not-to-love-the-google-home-mini-1819341054) 和更新的 Echo Dot。

Sonos 有它的好处。Sonos 表示，明年将支持谷歌的智能助手。【**更新 2018 年 11 月 1 日**:对不起，朋友们。Sonos 表示，它的扬声器 [今年终究没有得到谷歌助手的支持](https://gizmodo.com/one-of-sonoss-most-anticipated-features-is-in-purgatory-1830151449) 。]这可能使它比竞争对手更有用、更智能，因为两个助手都有一定的优势。如果你已经在寻找一个新的 Sonos 扬声器，Sonos One 只比 Play 贵一点点:1，尽管在网上不难找到后者的折扣。这给我们带来了 Sonos One 的最大卖点:它仍然是一个很好的扬声器，所以如果你不担心价格，那么买一个也无妨。

但对于像我这样正常的、痴迷于交易的人来说，取决于你在何时何地寻找，你可以找到一部戏:1 部大约 150 美元。Sonos 甚至向 Echo Dot 的现有客户提供 25 美元的折扣 。好像公司想告诉我们什么...*谁在乎？只是。挑吧。向上。a .点*。

现在这是我的建议，直到 Sonos 真正提供谷歌助手、Spotify 和苹果音乐支持。对于大多数人来说，一个圆点和一个固体扬声器(就像该剧:1)就足够了。

### 自述文件

*   这就像 Sonos 在它最小的扬声器里压扁了一个回声点
*   现在只是 Alexa，但是 Google Assistant 即将在 2018 年[ **更新 2018 年 11 月 1 日** : [它不是](https://gizmodo.com/one-of-sonoss-most-anticipated-features-is-in-purgatory-1830151449?rev=1541082817572#_ga=2.6835890.1243777098.1541077678-820698127.1522425547) 。]
*   全面的 Spotify 语音支持“即将到来”，但还不够快
*   Alexa 的一些功能不见了，比如发送信息和拨打电话
*   伟大的声音和外观，就像 Sonos 播放:1