# 索尼真正的无线降噪耳塞是未来的愿景

> 原文:[https://gizmodo . com/sonys-true-wireless-noise-cancelling-earbuds-is-a-vis-1820304861](https://gizmodo.com/sonys-truly-wireless-noise-cancelling-earbuds-are-a-vis-1820304861)

当我第一次听到索尼 WF-1000X 的时候，我以为我听错了。索尼制造了一套新的无线耳塞，不仅仅是完全无线的——它们还采用了主动降噪技术。这是无线耳塞行业的第一次，让我第一个告诉你:这太棒了。

Watch

我说“有点”不是随便说说。事实是，在一个已经很小的设备中塞进额外的功能会有缺点(主要是电池寿命)。索尼 WF-1000X 耳塞的降噪能力有限。这不像你把它们放进去，然后马上享受完全的安静。然而，你会被这两个小小的耳塞所震撼。

或许与真正无线耳塞领域的其他新进入者相比，索尼正试图挑战苹果的 AirPods。与 AirPods 一样，1000X 系列耳塞也装在充电盒中，一旦取出，就可以连接到设备上。和苹果的白色金属和塑料片一样，索尼耳塞也是为在城镇中走动而设计的，而不是为了出汗运动。这意味着它们不防水，而且它们比 Bose SoundSport 免费耳塞更宽松。它们也是 200 美元。

每一款 1000X 系列耳塞都采用了时尚且易于识别的索尼设计。黑色和金色两种配色都具有微亮的金属光泽，与 study 塑料机身形成鲜明对比。索尼为您提供硅胶和泡沫两种吸头，每种吸头都有优缺点。硅树脂创造了一个更好的密封，而如果你开始出汗，坚固的泡沫顶端会保持不动。在耳塞的前端有一个天线，通过一块透明的塑料可以看到。每个耳塞的底部都有一个按钮，左边是电源和噪音消除按钮，右边是多功能按钮。这个按钮很容易按，但不会容易到让你不小心按下。

这些新的无线索尼耳塞真正令人愉快的是连接过程。没有了。当你将它们从外壳中取出时，左芽会找到它最后连接的东西(可能是你的手机)，并立即连接，以女性声音的机器人声音让你知道。有时音频只能从左边开始，但是你可以按右边的多功能按钮来同步两者。

我确实发现两个花蕾之间的连接有时会下降，特别是在拥挤的地区，如纽约市的联合广场。它总是在瞬间恢复。这是这类耳塞的常见问题，尽管索尼的表现略好于我测试过的其他型号。

对于无线耳塞来说，良好的贴合性和强大的连接性只是等式的一部分。声音质量显然是一个重要的考虑因素，尽管有一些限制，索尼也提供了这个订单。1000X 系列提供清晰、调谐良好的音频，尤其是在中高频段。然而，没有多少低音值得一提。《天堂的某个地方》偶然发现说唱歌手缺少早期的重击声，但当号角和唱诗班在结尾出现时，这首歌听起来很棒。

低音弱不一定是坏事。与同样出色的索尼 WH 1000 xm2(无线耳塞的老大哥) 的对比显示，WF 1000 xm2 的声音更集中，比重低音的 WH 1000 xm2 更保真。例如，托托的《非洲》中的合成器听起来几乎像铜管乐，而木琴在耳塞中听起来就够刺耳的了。这首歌在 WH-1000XM2 耳罩上听起来很大很棒，尽管细节受到了影响。我还要补充一点，尽管噪音消除了，这些小花蕾并没有变得超级大声，这是你在地铁这样的嘈杂地方会注意到的。

现在来说一个不好的事情:这个花哨的小狗狗身上的电池寿命。糟透了。它比其他真正的无线耳塞更糟糕，而且差距还不小。索尼承诺在充满电的情况下播放三个小时，而 Bose 和苹果则表示五个小时。

这相当于竞争对手电池寿命的一半。你也会注意到的。如果你打算在工作日在办公桌上处理电子邮件时使用这些设备，你最好准备好休息一下，把它们放回充电盒。这就是我的经历。如果你只是短时间使用它们，并且可以在两次使用之间充电，那就没那么糟糕了。关闭噪音消除通常会让你更有活力，但不管出于什么原因，索尼公司表示，关闭噪音消除后，你仍然只能听三个小时。

尽管有缺点，我真的很喜欢索尼 WF-1000X。它们在我的耳朵里感觉很好。当我播放我最喜欢的歌曲时，它们听起来很好。它们甚至可以很好地用于打电话。当然，如果电池能持续两倍的时间就更好了。如果两个耳塞永远不会失去联系，那就太好了。如果这些小花蕾中的噪音消除像索尼的大罐 中的 [一样极端，那将是不可思议的。](https://gizmodo.com/sorry-bose-the-best-wireless-noise-cancelling-headphon-1819923798)

但我仍然非常喜欢这些真正的无线耳塞。它们感觉很超前——就像这是电影 *Her* 和无数其他涉及无线耳塞的科幻电影中对我们的承诺。它们感觉很超前，因为它们小巧而光滑，有时它们像魔法一样工作。索尼在电池寿命和连接性方面还有一点工作要做。话说回来，每个人都是如此。

### 自述文件

*   超级紧凑、舒适、美观
*   美妙的音质，尽管在低音和音量方面稍有欠缺
*   售价 200 美元，比 AirPods 贵，但比真正的无线 Bose 耳塞便宜
*   糟糕的电池寿命，尽管这可能并不重要，取决于你的生活方式