# 索尼终于允许在 PS4 上进行交叉游戏[更新]

> 原文:[https://kotaku . com/Sony-is-finally-allowed-on-the-ps4-1829326043](https://kotaku.com/sony-is-finally-allowing-cross-play-on-the-ps4-1829326043)

在 [抵制](https://kotaku.com/nintendo-and-microsoft-are-rubbing-sonys-face-in-it-1827034233#_ga=2.93991709.1659857691.1537091587-215715416.1526250058) 这么久之后，索尼 [终于让步，允许在 PS4](https://blog.us.playstation.com/2018/09/26/extended-fortnite-cross-play-beta-launches-on-ps4-starting-today/) “选择第三方内容”上进行交叉游戏，这意味着 PlayStation 4 的所有者将很快可以在竞争对手的主机上玩同样的游戏。

Watch

在一篇博客文章中，索尼说:

> 经过全面的评估，SIE 找到了一条支持特定第三方内容跨平台特性的道路。我们认识到 PS4 玩家一直在急切地等待更新，我们感谢社区在我们通过这个问题找到解决方案时的持续耐心。

这条道路始于今天的，随着*堡垒之夜*的公开测试，PS4 玩家将与 Xbox One、Switch、PC、Mac 和移动设备上的玩家展开竞争。

也许是承认为什么花了这么长时间，当竞争对手允许它持续*年*时，索尼补充说“这代表着 SIE 的一个重大政策变化”，并说“我们有更多细节可以分享”时，会有更多关于“其他游戏的信息”。

这是一个政策挑战，而不是技术挑战，这是有道理的，因为 PS4 和 Xbox One 之间的交叉游戏去年意外开启了 ，然后很快被禁用。

**更新- 12:06 PM:** 我们已经联系了主要的第三方，看看他们的游戏是否会开始将 PS4 整合到他们的交叉游戏产品中。《T2》火箭联盟《T3》的制造商 Psyonix 目前允许 Xbox One、Switch 和 PC 之间的交叉游戏。他们对此进行了调查，但表示我们应该向索尼询问此事。他们的声明来自工作室副总裁杰里米·邓纳姆:“我们真的为 PlayStation 和堡垒之夜社区感到高兴，并认为这是一个巨大的进步。我们知道火箭联盟球员和我们自己的社区也想知道这对他们意味着什么，但我们目前没有任何更新。与此同时，我们建议直接联系 PlayStation，以获得更多评论。”

我们已经询问了索尼，并将让读者了解我们听到的任何跨控制台多人游戏的消息。

**更新-下午 2:19:**当被问及其他游戏《火箭联盟》可能的跨主机游戏时，一名索尼代表告诉 *Kotaku* :”...我们目前还没有计划宣布，但我们的目标仍然是采取更加开放的姿态，提供跨平台支持，这与我们提供最佳消费者体验的使命是一致的。”

这里有一位动视-暴雪代表，在回答关于任何关于与 PlayStation 进行*命运*和*黑色行动*跨平台游戏的计划的问题(可能还有我们对暴雪公关提出的*守望*和*暗黑*的询问):“我们在其他平台上进行炉石的交叉游戏有很好的体验，并见证了它对我们的社区有多么有吸引力。我们和平台方面仍有许多工作要做，以了解交叉游戏是否可能集成到我们的其他游戏中，因此我们将关注即将到来的测试，并评估这一功能对我们的玩家和游戏的潜在影响。”

Take Two 目前没有关于 2K 游戏的信息可以分享。同微软 re: *《我的世界》*。下面是微软的代表:“我们很乐意将 PlayStation 4 上的玩家也纳入我们的《我的世界》生态系统，但目前没有进一步的信息可以分享。”"