# 索尼继续喝 Bose 的奶昔

> 原文：<https://gizmodo.com/sony-continues-to-drink-boses-milkshake-1828936849>

如果你听听索尼 所说的 [，你可能会认为第三代索尼 1000X 无线耳机是关于更好的噪音消除。这不是一个错误的假设。该公司设法使其著名的降噪耳机——T4——消除了更多的噪音。但是引起我注意的是它们要舒服得多。这是一次时髦的升级，因为索尼的主要竞争对手 Bose 在其耳机的名称中加入了“舒适”一词。](https://www.youtube.com/watch?v=qD-Yud_d1M8)



简而言之，索尼又喝了一大口 Bose 的奶昔。近一年前，我 [宣称](https://gizmodo.com/sorry-bose-the-best-wireless-noise-cancelling-headphon-1819923798#_ga=2.98532502.88160271.1536545289-1585549752.1531072453) 索尼的降噪耳机已经击败了长期以来的品类领导者: [the QuietComfort 35 II 无线耳机](https://gizmodo.com/bose-qc35-wireless-review-these-headphones-made-me-a-b-1781968643#_ga=2.181549223.1057777115.1536586224-238072110.1533850719) 。这些索尼耳机的最新版本是 WH-1000XM3。(最后一个被称为 WH-1000XM2，所以你看，索尼的型号命名方案有点押韵和理性。)索尼从未告诉我它想制造更好版本的 Bose 耳机，但在使用新型号两周之后，很明显索尼确实不断给人们更多不购买 Bose 的好理由。

让我们从自适应噪声消除技术开始。对于第三代 1000X 无线耳机，索尼内置了一种叫做“高清降噪处理器 QN1”的东西。与以前将噪音消除集成到音频处理器中的型号不同，这种独立的处理器可以独立工作，识别并过滤掉比以前更多的背景噪音。通过一个应用程序，你也可以选择让一些噪音回来。假设你在一个机场，想听到航班通知，但不想听其他的垃圾声音。新的 QN1 芯片旨在更好地做到这一点。

当谈到像这样的耳机时，我主要感兴趣的是消除所有的噪音。虽然我很难给出改进的确切数字，但我可以肯定地说，第三代索尼 1000X 耳机比他们的前辈阻挡更多的噪音，他们已经比 Bose QuietComfort II 耳机更好地阻挡了噪音。这种改进让我想到第二代索尼耳机是一个滴水的水龙头，新的耳机完全关闭了它。

虽然我无法在飞机上测试新的 1000X 耳机，但我的测试场地是同样嘈杂和令人不快的纽约地铁。我在无数次往返于布鲁克林和曼哈顿的通勤中使用过的旧索尼耳机，成功地屏蔽了我附近地铁车厢里发生的对话。但我很高兴地看到，新的索尼耳机实际上是如何将迎面而来的火车的轰鸣声降低为轻柔的嗡嗡声，而不会分散我对音乐的注意力，也不会让我无法理解播客告诉我的关于匈奴帝国的历史或其他任何东西。调整索尼耳机应用程序中的降噪设置可以让更多的环境噪音进入，但正如我之前所说，我只是希望我的降噪耳机尽可能多地消除噪音。第三代 1000X 现在将成为我的首选耳机。

新索尼耳机的另一大改进涉及舒适度。除了消除更多噪音，WH-1000XM3 耳机的设计更加舒适。索尼通过实施新的头带设计和比他们的前辈更宽敞的新耳罩做到了这一点。新的头带为你的头顶增加了一个很好的垫子，更时尚的设计减少了耳机和头部之间的空间。第三代耳机的重量为 8.99 盎司，比上一代耳机轻 9.7 盎司。

所有这些加起来就是一副非常舒适的耳机。虽然我喜欢早期 1000X 型号的设计，但与重量轻、枕形的 Bose QuietComfort 35 II 耳机相比，它们确实感觉笨重。第三代 1000X 耳机似乎借鉴了 Bose 的一些舒适功能，即舒适的头带和更大的耳罩。当一次戴上索尼 WH-1000xM3 几个小时时，我几乎忘记它们在那里。我的头顶没有疼痛，我也很少经历挤压耳朵综合症。尽管重量更轻，第三代索尼耳机仍然感觉坚固。我一直认为 Bose QuietComfort 35 II 耳机感觉有点单薄。

除了更好的噪音消除和舒适性，新的索尼耳机还进行了一些微小但值得注意的升级。耳杯外部的材料失去了上一代产品粗糙、粗糙的质地，获得了近乎丝绸般的触感。这意味着您可以更轻松地使用推送手势来提高音量或跳过曲目。( [正如我在上一篇评论](https://gizmodo.com/sorry-bose-the-best-wireless-noise-cancelling-headphon-1819923798#_ga=2.98532502.88160271.1536545289-1585549752.1531072453) 中提到的，在老式耳机上滑动东西很困难。)索尼也从打电话的单一麦克风转向了麦克风阵列。这意味着当我用耳机给妈妈打电话时，她很少抱怨我的声音。由于耳机上的大多数麦克风都很臭，索尼额外努力让这些麦克风工作得更好的事实似乎很好。索尼还改进了按钮设计，使它们更容易按下，这一点我也很欣赏。

第三代 1000X 耳机的音质与上一代相同。他们听起来和以前一样好！但索尼决定今年不在耳机上增加任何大的音频质量升级。WH-1000XM3 仍然可以发出低沉的低音，就像蠢朋克的“做得对”的低沉重击声或生物圈计划的“Oi-1”的雷鸣般的脉冲声。彼特·加布埃尔的《索尔斯伯里山》中的吉他高音听起来梦幻、自然、清晰。Diane Krall 的声音在“给我剥一颗葡萄”中听起来丰富而细致，但你仍然可以听到乐队的所有音符。这些耳机可能不会让喜欢开放式平面耳机的发烧友满意。不过，他们几乎肯定会让其他所有人满意。

因此，对于这些一贯出色的索尼耳机，我不得不说很多好话。我需要提到的一件不好的事情是连通性。像之前的索尼型号一样，这些无线耳机可以很容易地连接到一个设备，但如果你在多个设备之间切换，蓝牙连接就会变得非常顽固。耳机似乎只想一次连接一件东西。例如，如果我在笔记本电脑上使用耳机并切换到我的手机，1000X 耳机通常不会连接到我的手机，除非我将它们从笔记本电脑上断开。当我合上笔记本电脑，把它放在背包里走出家门时，情况更是如此。我将无法用手机连接耳机，因为它们仍然连接在笔记本电脑上。非常讨厌！这不是一个交易破坏者，因为我用过的每一套无线耳机都有它的怪癖。但并不理想。

然后是价格问题。与其说是太高了。而是我希望它更低。WH-1000XM3 售价 350 美元。这并不意味着它们是同类产品中最贵的耳机，但我也不认为它们是负担得起的。然而，它们与两年前的 Bose QuietComfort 35 II 耳机 价格相同，而且质量也更好。你甚至可以说它们更好，因为即使是第二代 1000X 耳机在一年前问世时也胜过了 Bose。顺便说一句，现在 300 美元就可以买到 WH-1000XM2 耳机。

它们可能不是每个人都能买得起，但我确实认为索尼 WH-1000XM3 是你能买到的最好的耳机。幸运的是，它们也是你能买到的最好的(如果不是最好的)降噪耳机。话说回来，他们有巨大的优势，建立在优秀的第二代和第一代 1000X 耳机。如果你拥有 WH-1000XM2，我不确定这些改进是否值得升级。但是，如果你真的渴望更好的噪音消除和更好的舒适度，第三代 1000X 耳机可以满足你。

该你了，博斯。

### 读我

*   就像我们最喜欢的噪音消除一样，只是它们消除了更多的噪音
*   新的舒适功能让你感觉什么都没穿
*   出色的音频，尽管与上一代相比没有任何改进
*   售价 350 美元，但 Bose 耳机也是如此，同样没那么好
*   无线连接可能有点棘手