# 腌虾几乎不可能搞砸

> 原文：<https://lifehacker.com/sous-vide-shrimp-are-almost-impossible-to-mess-up-1820925936>

朋友们大家好，欢迎回到 [*它会苏威吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，我平时用我的沉浸循环器做任何你想让我做的事情的专栏。本周，我们用各种方法烹饪一种美味的小甲壳动物——虾。

Watch

对我来说，没有“好”虾这种东西——它要么煮得很嫩，*稍微有弹性的完美，要么它有弹性，只是很糟糕。在“传统的”非真空烹饪中，这两个极端之间的差异通常是几分钟的事情，但是，精确的温度控制和密封的烹饪环境再次帮助我们以最小的压力获得辉煌的结果。*

我喜欢我的虾壳，这意味着我必须做一点去脉，但这是这个甲壳类烹饪项目中最难的部分。为了看看一磅虾能装多少味道，我做了三个袋子:

*   **一个 scampi 包:**这个包需要做一些准备工作。首先，我在一汤匙黄油和一汤匙橄榄油中炒了五瓣蒜末。一旦大蒜变软呈金黄色，我加入半杯白酒，让它减少一半。我把它加到一个袋子里，里面装着一磅去皮、带壳的虾，虾已经用 1/2 茶匙盐、适量的红辣椒片和新鲜的胡椒粉调味。
*   一个旧月桂鱼袋:一磅虾、两汤匙黄油和一茶匙旧月桂鱼就是这个袋子的全部内容。
*   **一个简单、芳香的装有小苏打的袋子:**我在《严肃的饮食》 上读到过，一点点小苏打可以给这些小家伙一点点我非常喜欢的弹性，所以我把一磅虾和 1/2 茶匙盐和 1/2 茶匙小苏打搅拌在一起，然后把它加入一个装有两片月桂叶、几根龙蒿和百里香以及三瓣捣碎的大蒜的袋子中。

所有这三个袋子都放入 135 度的浴缸中浸泡 15-30 分钟(稍后会有更多的介绍)，这三个袋子都很美味。然而，我发现——完全是偶然的——你装虾的袋子的类型，以及你的包装方式，对它们烹饪的均匀程度和速度有很大的影响。

昨晚，当我准备前两批多肉海虫时，我喝了几杯鸡尾酒，这是你在酒吧而不是咖啡店写作时会发生的事情。(为我辩护，所有的咖啡店都关门了。)当我回到家开始吃虾时，我沮丧地发现我的一卷食物储蓄袋已经用完了，我只有在我轻微醉酒的状态下我想不出如何密封的奇怪的拉链式包裹。

这意味着虾只是坐在那里，一堆，尾巴都纠结在一起。经过大约 15 分钟的烹饪时间，堆外面的虾很好，呈粉红色，但靠近 Mount Shrimpy 核心的虾仍然有点生，呈灰色。这很容易解决——我只需要摇一摇袋子，然后再把它放回浴缸里 15 分钟——但是如果你没有真空封口机，就要注意了。

当然，第二天早上，当我去准备我的最后一批虾时，清醒的克莱尔做了喝醉的克莱尔做不到的事情，找到了另一卷我知道如何密封的真空袋。有很多欢乐。

因此，我能够将最后一批卷曲的甲壳类动物排列在一个几乎均匀的层中。在浴缸里泡了大约 15 分钟后，所有的虾都变得又肥又红。尽管非真空密封的袋子多花了 15 分钟来煮透，我并没有注意到质量上的差异。正如你从下面的幻灯片中看到的，所有三个批次都非常出色。

所以，我可以很有把握地说虾是腌的吗？是的，我当然可以，我还得补充一点，这是我经历过的最简单、压力最小的虾烹饪经历。经过我嘴唇的每一小口海虫都很嫩，一点也不像橡胶，而且注入了我加到各自袋子里的任何风味爆破剂。就小苏打而言，我确实喜欢它给最后一袋虾带来的轻微反弹，但你是否加入它是个人喜好的问题。这种未加苏打的虾超级嫩，吃起来非常美味，克莱尔来自新英格兰，对贝类有很多看法，他说这是他吃过的最好的虾。(以免你认为他这么说是为了博取好感，要知道他非常讨厌我不久前做的意大利面酱，并且对此直言不讳。)

此外，如果你碰巧在袋子里放了黄油或橄榄油，你就有了一种非常棒的酱料，适合和意大利面一起搅拌，就像我做的虾一样。只要加入一点面条水使其淀粉化，也许再加一点黄油，当面条变得有嚼劲时，和面条一起搅拌。然而，你不需要在袋子里放任何脂肪来品尝这些虾的最佳味道。除了虾和香料，袋子里什么也没有，却充满了味道，科学家称之为“令人不安”，我一点也没有错过黄油。

我的观点是，sous vide 是烹饪这些东西的一种非常完美的方式，尤其是如果你需要做出大量美味的食物。如果你喜欢在假日聚会上品尝虾鸡尾酒，我怎么推荐这种方法都不为过，但你不必举办聚会来制作美味的虾；没人会因为你独自一人吃了一磅这些东西而对你评头论足。(嗯，至少我不会。)