# 腌布法罗鸡翅外脆里嫩

> 原文：<https://lifehacker.com/sous-vide-buffalo-wings-are-crispy-on-the-outside-and-t-1819914472>

朋友们大家好，欢迎回到 [*它会苏威吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，我平时用我的沉浸循环器做任何你想让我做的事情的专栏。今天，我们要分享一个标志性的、辛辣的、俏皮的小数字:著名的鸡翅。



如果说我们上次的话题讨论教会了我什么的话，那就是你们这些家伙并没有在鸡翅这个话题上达成一致。你们有些人对此赞不绝口，有些人不为所动，有些人有更宏伟的计划。

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1819625549" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然我很想吃蘸蟹酱——我想这是我们下次要讨论的内容——但我还是想知道腌制鸡翅是否会让鸡翅的肉质更多汁、表皮更松脆。(很明显，真空烹饪不会使鸡翅变脆，但是在油炸前将一些油脂分离出来会有所帮助。)</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">首先，我买了四磅鸡翅，并把它们分成经典的鸡翅形状，我称之为“小鸡腿”和“最好的部分”然后我用以下方法准备了四批一磅重的鸡翅:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>简单地用一点盐调味，袋子里没有额外的脂肪</li><li>简单地用一点盐调味，在袋子里加入大约五汤匙的鸭油</li><li>用盐和辣椒片的混合物调味，袋子里没有添加额外的脂肪</li><li>用盐和辣椒片的混合物调味，在袋子里加入大约五汤匙的鸭油</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这些袋子然后被密封，在 150 度的水浴中煮了四个小时，在此期间，我洗衣服，喝了一两杯鸡尾酒，吃了许多橡皮糖。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">鸡肉在热水浴缸中漂浮后，我把鸡翅从各自的袋子中取出，用纸巾拍干，然后把它们整齐摆放在烤盘内的冷却架上。然后，我把整个装置放在冰箱里过夜，让皮肤变得更加干燥。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">第二天，我把一些菜籽油加热到 400 华氏度(不要让它低于 375 华氏度)，从每个袋子里炸一个鸡翅。从下面的幻灯片中你可以看到，每个人的皮肤都变得非常紧致。科学家们称之为“与我第一次在日光浴床上跳探戈惊人地相似”，这种皮肤在大约 10 分钟内变成金棕色并起泡。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后，我吃了每一个没有酱的鸡翅，这样我就可以品尝到不受干扰(但非常美味)的酱的影响。用胡椒片烹制的鸡翅没有明显的热量，但是用鸭油烹制的鸡翅，不出所料，更加湿润。(肉只在它自己的锅里煮过，所以脂肪有点粘在我的牙齿上。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是没有酱汁的鸡翅是令人伤心的，所以我融化了一根黄油棒，倒入一杯弗兰克鸡翅中，并在简单但非常美味的鸡翅酱汁中加入一些新鲜油炸的鸡翅。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后我狼吞虎咽地吃了起来——那天我没吃东西，但鸡翅也很好吃——配上蓝奶酪，因为牧场是用来做沙拉的。你可能已经注意到我的盘子里没有芹菜了。这是因为芹菜是现存的最糟糕的蔬菜，我不会把它放在我的厨房里。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我还有很多未油炸的鸡翅，所以我把它们放回冰箱，直到我的男朋友下班(午夜)，那时我(有点醉醺醺地)给他炸了一份新鲜的，我自己也吃了一些。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">那么，鸡翅要分开吗？是的，是的，他们是这样做的，我的专业意见是，这是一项完全值得做的努力。用鸭油慢火烹制它们不仅可以得到超级多汁的肉，而且在油炸前将一点脂肪拿出来可以得到脆脆的外皮。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">此外，你知道这些婴儿已经彻底煮熟，所以你只需要煎足够长的时间，以获得你想要的皮肤。这真的是所有可能结果中最好的。此外，一旦腌制，你可以冷冻或冷藏你的翅膀，直到你准备油炸或烧烤它们，这时你离新鲜烹饪的，非常完美的翅膀只有 10 分钟了。</p> </body> </html></iframe>