# 和你的孩子成立一个读书俱乐部

> 原文：<https://lifehacker.com/start-a-book-club-with-your-tween-1823657143>

我不想停下来。

我一直在给我的女儿读书，甚至在她成为一个我可以抱在怀里的人之前。她在子宫里的时候，我读了《晚安，月亮》;她蹒跚学步的时候，我读了《T2》【小兔子】;她上小学的时候，我读了《T4》【雷蒙娜】和《碧祖丝》。



我花了那么多时间给她读书，因为我知道这对她的大脑有好处。而且，这很有趣。坦白地说，这是我可以躺着做的事情，因为晚上换尿布、没完没了的洗衣服和这么多脏盘子而筋疲力尽。

当她长大到可以自己读书时，我不想我们的故事就此结束。所以我们创建了一个事实上的读书俱乐部。一起读书和以前不一样了，但是我在某处读到 [都是变化](https://www.amazon.com/All-Change-Two-Thousand-Year-Journey-Buddhism/dp/0316741566?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/start-a-book-club-with-your-tween-1823657143&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。

现在，我读*和*她，而不是*到*她。我们不再按照我的节奏一起阅读课文，用我低沉的声音听对话。我们默默地分开。通常，她先看书，我跟着看。她快速浏览小说，几天内就看完了七本。我比较慢，被工作之类的烦恼分心。我不读她做的每一件事，但是每当她拿着一本她刚刚读完的书，睁大眼睛，来到我面前时，我都会满怀崇敬地从她手中接过书。我们的读书俱乐部对我来说是神圣的。

阅读我们俱乐部的书籍迫使我放下手机，退出 Twitter。我喜欢给成年人看的书——如果手边没有书，我会变得暴躁。但是有些作者，像詹妮弗·伊根，编造的故事对我来说是如此的强大，以至于我有点害怕他们。我可以把自己和她的全部目录锁在一起，一年后再出现，看起来像《荒岛余生》中的汤姆·汉克斯，用谜语讲述宇宙的真相。但是我不在的时候谁来清理垃圾箱呢？一本好的中级或中级书籍足够吸引人，足以让我从社交媒体的束缚中解脱出来，而不会让我的精神崩溃。

然后，这本书被认为是时间机器。当你从头到尾看完之后，你可以随时回到你选择的故事中。就像邓布利多在的时候(剧透预警！)活着快活，而不是死了快活。一本书的时间机器力量延伸到了现实世界。当你全神贯注于一个故事时，时间停止了。(如果我真的完成了詹妮弗·伊根的休假，我敢肯定一年的时间不会超过一眨眼的时间。)在你第一次读完一本书的几个月或几年后，再回到这本书上来，是对你以前的自我的一种检验。我女儿总是提到这种现象——比如，我们住在哪里，她多大了，她在想什么，她最后一次读到*人行道的尽头是什么时候，*。

最重要的是，读书俱乐部给了我们一些真实的话题。她形容自己是“一个健谈的人”，这是真的，直到我问她在学校的一天过得怎么样。然后，她无话可说。

当我们在运动时，我们倾向于谈论书籍。从学校步行回家，在森林里徒步旅行——这些活动不需要全神贯注。我们的谈话是非正式的。我不要求她解释象征主义或证明她的观点。我们散步，聊天。有时候，她会说出一个死去或变坏的角色的名字。我知道她的意思。我也不敢相信。

谈论我们读过的书，以及它们在我们心中产生的感觉，有助于我们相互了解。这让我看到了她成长的样子，看到了她对作家和角色的看法。

如果你想成立自己的亲子读书会，这里有一些快速的提示。

让你的孩子选择。想要热情，从这里开始。当孩子们选择 [的书籍时，他们的阅读体验是充实的](http://www.scholastic.com/readingreport/what-kids-want.htm) 。这意味着你作为父母的经历会很充实。你不必纠缠和哄骗——阅读会自然而然地发生。你的孩子挑选的书会告诉你她的兴趣，她觉得什么有趣，她觉得什么有趣可怕。但是，如果你发现自己在费力地阅读十几本吸血鬼书籍，请随意将读书俱乐部引向一个新的方向。(狼人怎么样？)如果你陷入僵局，请看下文。

利用图书馆，既有书又有建议。书不便宜！为了共同的利益，利用现有的书籍。如今图书馆网站很强大，允许你免费下载电子书和有声读物。当你想要推荐信时，进去和图书管理员聊天。这在分馆尤其有成效，那里的工作节奏比中央图书馆慢一点，工作人员有机会认识常客。

**延经。我知道你迫不及待地想和你的孩子分享《T2》和《小妇人》。*小妇人*很棒。问题是，在过去的 150 年里，许多其他伟大的书已经被写出来。作为一名家长，我的经验告诉我，没有比讲述过去的事情更快让人眼花缭乱的了。(从前，没有智能手机！)孩子们需要一点生活经验，一点世俗生活，来理解他们在历史上的地位。目前，让他们读现代书籍。经典名著将会以 AP 英语出版。相信我。** 

对新的风格持开放态度。我不是一个爱幻想的人。我试着喜欢巨魔和战斗精灵，但是这类角色的故事总是让我感到无聊和困惑。幸运的是，我的女儿没有分享我的困惑。这意味着自从我们的读书俱乐部成立以来，我的阅读食谱变得更加全面了。她也被漫画小说所吸引。我读过的漫画小说受到了漫画的影响，但是像《T2》这样的书让我看到了用图片讲述故事的可能性。

找到你读过的每本书的优点。看，我就直说了。我不喜欢波西·杰克森系列。我有我的理由，但我不会偏离正题去咆哮。我女儿爱珀西，我看不出有什么理由破坏她的快乐。这个读书俱乐部的目的是促进亲子关系。所以，我翻看了一本我不喜欢的书，告诉她我欣赏书中主人公表现勇敢和学会谦逊的方式。我告诉她这是多么有创意，将古老的神话带到了现在。为了实现大目标，比如家庭团聚，我们都会做出小小的牺牲。她忍受着我那些关于没有智能手机的生活的故事，这些故事比波西·杰克森乏味多了。

不要停下来。生活会碍事。你必须去参加一个会议。你必须连续花 10 个晚上来制作一套幻灯片。你的孩子一周有三个晚上要进行田径训练。在周末，她会开始和朋友一起坐公交车去购物中心。会有一千个理由解散读书会。不要。即使你们一年只一起读一本书，也要坚持读下去。一起读完高中和大学以及之后的一切。没有理由退出。每周都有新书出版。另外，你还没有接触到一半的经典作品！