# 不要那么执着于一个人的车

> 原文:[https://jalopnik . com/stop-getting-so-hang-up-on-one-owner-cars-1796520287](https://jalopnik.com/stop-getting-so-hung-up-on-one-owner-cars-1796520287)

今天，在看到这辆在 Ebay 上以近 16，000 美元出售的骨制吉普切诺基 后，我把我的幸运符吐在了我的笔记本电脑屏幕上。卖家以如此高的价格出售吉普车的理由很典型:这是一个人的车。我读这篇文章的想法是:我为什么要在乎？

Watch

我承认这是一辆漂亮的吉普切诺基，即使它有自动变速器和灰色的内饰，我真希望是棕色的。但一辆这样状况的吉普车通常能卖到 6000 美元，而不是 16000 美元。10，000 美元的溢价似乎是存在的，因为吉普只有一个以前的主人，因为它的里程表上只有 45，000 英里。

在我看来，这两个因素是否值得巨额加价的答案是一个坚定的“不”。没有足够的信息来证明这一荒谬的价格。

#### 一个所有者

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-iFKzXdvQZeA&start=2](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-iFKzXdvQZeA&start=2) 

似乎这个世界痴迷于“一主”二手车，像 YouTube 上的 1OwnerCarGuy 这样的人专门研究这些只被骚扰过一次的车辆。一个人的车往往比转手几次的车要贵得多，我真的不明白。

我们敬爱的道格·德米罗写了所有关于为什么人们更喜欢一人拥有的汽车的文章，他在 AutoTrader 上说:

> 如果有人买了一辆新车，开了十年，很可能这辆车在这段时间里得到了大致相同的保养水平和相同的驾驶体验。如果有多个车主，一辆汽车可能会受到不同程度的保养和各种不同的驾驶风格，这可能会对其长期可靠性产生负面影响。

他继续说道:

> 一个人拥有的汽车如此受欢迎的另一个原因是，购买新车的原车主可能比第六个车主有更多的财力用于维护和保养，比如说，第六个车主在车龄 15 年时花 3000 美元购买了这辆车。

这些观点似乎都合乎逻辑，但它们只是基于假设。唯一重要的是油液是否及时更换，以及磨损部件是否在需要时更换。驾驶风格和维修的一致性见鬼去吧。

购买二手车的人比购买新车的人经济状况更差的想法可能是公平的，但是说二手车购买者将比购买 20 年车龄的新车的人明显更差也只是一种假设，并且高度依赖于个人。

“一个车主”汽车的真正好处——也许这就是道格所说的“大致相同的护理水平”——是第一个车主最了解汽车的维护历史。换句话说，他或她已经知道在吉普车的整个生命周期中哪些零件已经被更换，哪些保养还需要做，而随后的车主只能离开记录(或者，在大多数情况下，什么也不做)。

这可能意味着第二个或第三个车主超过了 60，000 英里的差速器换油间隔，机油变坏，差速器轴承将自己咬成碎片。

当然，这是假设最初的车主密切关注保养时间表，并且后来的车主不会一买二手车就更换机油和检查磨损部件。再说一次，这是一个很大的假设，关于一辆我们准备多花 10，000 美元买的车。

不要误解我的意思:如果一辆车只有五年的车龄，而且已经转手了十几次，那可能是出了什么问题。但我的观点是，有多少人拥有这辆车并不重要，重要的是谁拥有这辆车才是 T2。如果一辆车的三个车主都有严格的保养记录，这比一个没有保养记录的一个车主的车更划算。

#### 低里程

至于我们应该对这辆价值 16，000 美元的吉普车只行驶了 45，000 英里的事实重视多少，我会说“不多”

可以肯定的是，更少的里程数确实相当于万向节、轴承、拉杆接头、球节和油液等运动部件的磨损更少。但是 45000 英里已经接近了其中一些部件的寿命终点。事实上，清单左边的零件清单显示，车主已经不得不对低里程数的一人车进行了一些相当重要的维护。

一辆行驶了 45，000 英里却没有得到保养的汽车很快就需要一些新零件，而一辆行驶了 120，000 英里的汽车换了燃油泵，更换了所有的橡胶密封件，换了转向和悬挂零件，可能会更划算。

此外，正如我们在 之前讨论过的 [一样，让车停着和开着一样有害。](http://thegarage.jalopnik.com/stop-buying-old-cars-with-super-low-mileage-if-you-want-1729343464)

我想说的是，维修历史比一辆车有过多少车主，或者行驶了多少英里要重要 100 倍。多花 10，000 美元，因为你*认为*第一位车主更好地掌握了汽车所需的维护，你*认为*由于里程数减少，需要更换的零件会减少，这看起来很荒谬。

为什么要把一万美元建立在假设上？