# 如果你是女性，不要在工作中主动承担费力不讨好的任务

> 原文:[https://life hacker . com/stop-volunteer-for-thanknoble-tasks-in-work-if-you-1827699732](https://lifehacker.com/stop-volunteering-for-thankless-tasks-at-work-if-youre-1827699732)

Psst，读到这里的女性:你有没有怀疑过，你和其他女性同事最终会在办公室里做很多费力不讨好、令人讨厌的事情，因为没有人会这样做？你知道，你应该停下来。

Watch

轶事证据助长了我的怀疑，即女性背负着她们不会得到任何荣誉的无聊工作，但现在《哈佛商业评论》上有一项由研究人员琳达·巴布科克、玛丽亚·p·雷卡尔德、丽丝·韦斯特伦德和劳里·魏因格特分享的的实际研究。这项研究探讨了男性和女性是如何接受或自愿接受“低晋升机会”的工作的。

低可提升性的简单定义是任何不会给你带来任何收益的工作，但是仍然需要由*某人*来完成。任务比如组织办公室假日聚会，同意培训新员工，或者帮助清理储藏室。很明显，根据你所在的行业，这类事情可能有很多种，但基本上，任何能改善你工作环境的事情，都不一定会带来更多的钱或更好的工作评价。

研究人员设计了一项测试，在该测试中，三人一组的人可以在限定的时间内点击电脑屏幕上的按钮，选择“自愿”。如果没有人点击，每个小组成员将获得一美元。如果有人这样做，志愿者得到 1.25 美元，其他小组成员得到 2 美元。猜猜谁总是自告奋勇？

> 虽然 84%的小组成功地找到了志愿者，但通常要到 2 分钟一轮的最后几秒钟才能找到。重要的是，男性和女性的志愿服务率不一样。对 10 轮进行平均，我们发现女性比男性更有可能成为志愿者，而且我们在 10 轮中的每一轮中都看到了这种差异。

有趣的是，在进一步的测试中，科学家们没有发现女性在某种程度上更无私；这种主动加入志愿者的行为只发生在男女混合的群体中，就好像这个女人在想，“啊，这些家伙不会这么做的。”当与其他女性配对时，女性并不比男性更有可能成为志愿者。

### 问题是

不断主动提出做一些实际上对你的职业没有好处的事情会毁了它。研究人员引用了另一项的研究，该研究展示了男性和女性的晋升轨迹有多么不同。它引用了 2017 年对财富 500 强公司的普查，发现女性仅占公司董事会席位的 19.9%，仅占这些公司首席执行官职位的 5.8%。这只是在企业部门。这有很多原因，但是浪费他们的时间绝对是其中之一！

是的，这篇文章的标题是直接建议女性。停下来。志愿服务。但是这是一个根深蒂固的文化问题，女性只是被期望这样做。如果没有一些共同意识，拒绝志愿服务的女性很容易被视为难以共事或面临其他后果。这项研究还测试了经理们，看他们选择谁作为“志愿者”，如果你猜是女性，你就猜对了。

同样，动机是钱。经理们被展示了潜在志愿者的照片。如果他们要求其中一人通过点击按钮成为志愿者，并且他们接受了，每个人都会得到更多的钱，除了那个志愿者:

> 在男女混合群体中，女性收到的志愿者请求比男性多 44%。有趣的是，经理的性别并没有造成差异:男性和女性经理都比男性更有可能要求女性成为志愿者。这显然是一个明智的决定:女性也更有可能说是。51%的男性和 76%的女性接受了志愿服务的请求。

负责人倾向于这种偏见，让女性更难拒绝这种无处可去的轨迹。男性和女性经理在选择志愿者时有相同的倾向——这是我们都必须努力的事情。

### 解决方案

我们的研究人员提供的一个选择是让经理们轮流执行这些任务。以前没在休息室组织过生日派对？恭喜——你今天会学到东西。最终，公司会受益，因为它让原本会成为志愿者的人有了时间来发展他们的实际技能组合。

但是自我调节也很重要。如果你是一个从不自告奋勇的人，想想为什么，并督促自己做得更多。当涉及到组织、为活动筹款、跟进细节等事情时，你要站出来。如果这感觉像是一种拖累，好像你没有得到任何荣誉，那么，欢迎加入俱乐部。