# 一个盲品测试来决定最好的商店购买的巧克力饼干

> 原文:[https://the take out . com/store-buyed-chocolate-chip-cookies-taste-test-1829665212](https://thetakeout.com/store-bought-chocolate-chip-cookies-taste-test-1829665212)

*欢迎来到* [***巧克力曲奇周***](https://thetakeout.com/tag/chocolate-chip-cookie-week) *，庆祝美国最具代表性和广受喜爱的舒适食品之一。*

Watch

* * *

巧克力曲奇最好在厨房里烘烤，在一个有充足气流的家里——弥漫在最远房间的香味和曲奇的食用乐趣一样吸引人。但有时这不是一个选项。现在是晚上 9:30，你很想吃巧克力片，而从头开始做是不可行的。那个可爱的小面包店下午 3 点就关门了。你家附近的超市是唯一的补救办法。

商店里买的巧克力饼干并不理想，但冷冻披萨也不理想。两者都是方便的，一致的，并且搔到各自的痒处。随着巧克力曲奇周的进行，*外卖*更愿意从非常好的中找出仅仅是有用的。

这个口味测试是这样进行的:我们带回了九种最受欢迎、分布最广的巧克力片饼干品牌(是的，我们错过了你最喜欢的饼干；不，我们不是故意的)。我们按照下面的照片展示了饼干，然后在*外卖*总部邀请了十几个品尝者来盲目品尝每一种饼干，然后选出他们最喜欢的。以下是九个竞争者，以及品尝记录:

* * *

## 全食 365 日常价值的“有机巧克力曲奇”

*照片左上角*

**类型:**松脆

**营养(每块饼干):** 75 卡路里，4 克脂肪，5 克糖

品尝记录:对于巧克力曲奇饼干，你通常会品尝到曲奇饼干与巧克力分开的味道。出于某种原因，这个尝起来非常单一——非常甜的巧克力混合到非常甜的基础饼干中。你也能尝到这里面的盐。

* * *

## 泰特烘焙店的“巧克力曲奇”

*照片中上方中间*

**类型:**薄而脆

**营养(每块饼干):** 70 卡路里，3.5 克脂肪，6 克糖

品尝记录:这个看起来是最自制的，是那种扁平的、稍微烤过头的饼干，你可以拿来和你的同事分享。味道很好，黄油最为突出。它烤得很黑，尝起来也很像，每块饼干都有诱人的烤面包味。

* * *

## 著名的阿莫斯“巧克力片”

*照片右上角*

**类型:**松脆迷你

**营养(每块饼干):** 35 卡路里，1.75 克脂肪，2.25 克糖

品尝记录:也许我们已经被太多的饼干宠坏了，因为它们看起来像早餐麦片饼干。这些饼干甚至有一种玉米麦片的味道，也就是说，它们没有其他饼干那种奢华的黄油味。它们松脆而不易碎，出于控制份量的原因，我们喜欢迷你的尺寸。

* * *

## 马特面包店的“巧克力片”

*照片中的左中间*

**类型:**柔软

**营养(每块饼干):** 130 卡路里，6 克脂肪，9 克糖

品尝记录:宣传自己是“软烤饼干”，这些确实是这一系列饼干中最软的，一种不会对牙齿产生太大阻力的饼干。一些品尝者喜欢它湿润和耐嚼的特性，但对我来说，它尝起来像没有完全烤好。质地是吸引人的地方:如果你喜欢枕头质地的饼干，这是给你的。就口味而言，有更好的选择。

* * *

## 有机物的“有机巧克力曲奇”

*照片中的中心板*

**类型:**细脆

**营养(每块饼干):** 75 卡路里，4 克脂肪，4.5 克糖

品尝记录:有些东西味道不好。在品尝者的评价中，“这是不含麸质的吗？”"当我说我想要一个巧克力曲奇时，这不是它.""尝起来像伪装成巧克力片的燕麦饼干."最后一个观察是中肯的:这种饼干有一种坚果味(没有任何坚果)和泥土味，有人称之为“过度干燥的烤饼”。与其他饼干相比，巧克力块看起来也很小。

* * *

## 奇普斯嗨！“矮胖”

*照片中的中右*

**类型:**厚而脆

**营养(每块饼干):** 80 卡路里，4 克脂肪，5.5 克糖

品尝记录:丰富的巧克力片带来了大量的质地差异。这就是 [经受住牛奶](https://thetakeout.com/i-am-against-dunking-chocolate-chip-cookies-in-milk-1829556290) 浸泡的饼干类型。该基础饼干具有显著的香草风味。

* * *

## 奇普斯嗨！"原创"

*照片左下方*

**类型:**标准酥

**营养(每块饼干):** 53 卡路里，2.67 克脂肪，3.67 克糖

品尝记录:与它的“矮胖”品牌相比，它的味道要清淡一些。脆而不脆。普遍的评论是，这是一个“相当标准”的饼干——没有什么特别的，也没有冒犯的意思。它尝起来正是你所期望的超市买的巧克力饼干的味道。

* * *

## **佩珀里奇农场农家的“薄&酥脆牛奶巧克力片”**

*照片底部中央*

**类型:**香脆

**营养(每块饼干):** 70 卡路里，3 克脂肪，6 克糖

品尝记录:异常酥脆，但黄油味却很浓郁。饼干留下一种奶油色的奶糖味。巧克力碎片看起来融化并融入到饼干中，所以你失去了厚实的质地。但仍然是非常好的饼干。

* * *

## Keebler's Chips Deluxe“巧克力块”

*照片右下角*

**类型:**松脆

**营养(每块饼干):** 85 卡路里，4.5 克脂肪，5.5 克糖

品尝记录:更干更脆，但被大量的巧克力块和良好的黄油味所抵消。

* * *

## 赢家！

在我们的盲品测试中，最受欢迎的两家是佩珀里奇农场和泰特烘焙店。两者都提供相似的饼干:薄而脆，有着浓郁的黄油味。最后，稍微多一点的人更喜欢 Pepperidge 农场饼干。因此，我们将佩珀里奇农场农家的“薄&酥脆牛奶巧克力片”选为 2018 年超市饼干冠军。