# 阅读摊牌:二手 Kindle 与没用的平装本

> 原文：<https://lifehacker.com/sunday-showdown-used-kindle-vs-trashy-paperback-1796563044>

阅读可能是基础，但这并不意味着我们应该经常阅读。每个人都至少有一摞他们局促不安地盯着看的书，知道他们已经几个月，甚至几年没有读过或者打开过了。

Watch

虽然你可以读那本你一直渴望得到的旧平装本，但有太多其他分心的东西可供选择。此外，如果你只是不喜欢在 10 小时的工作后打开那本爱情小说呢？如果你想读一些有趣的东西呢？你可以考虑随身携带多本书，或者给自己买一个便宜的 Kindle 来减轻重量(当然是在配件之前)。不管怎样，你肯定会开始多读一点。

### 竞争者

这两者都是廉价阅读的不错选择。有了平装书，它们几乎无处不在，足够便宜，也足够小巧便于携带。然而，Kindle 拥有技术优势，使它比以往任何时候都更容易一次阅读更多的书籍。

便宜的平装书:平装书是在任何地方阅读的可靠方法。它们小巧轻便，让您在旅行或散步时轻松携带。作为一本真实的书，你更有可能记住你所读的，这使得它成为你想要阅读的文学作品的绝佳选择。平装本也很便宜，通常与电子书相当，与精装本相比绝对便宜。不想购买任何书籍？简单。去图书馆。

二手 Kindle :当你想到电子阅读器时，亚马逊的 Kindle 是最常见的选择，但任何廉价的电子阅读器都可以。从 80 美元的 Kindle 到 290 美元的 Kindle Oasis，你肯定有几种花钱的方式。

然而，我推荐的不是刚开箱的 Kindle，而是翻新的，尽可能便宜的。将这些与你的 [图书馆的电子书计划](http://lifehacker.com/how-to-load-up-your-ereader-with-ebooks-for-free-5856977) 以及像 [标准电子书](http://lifehacker.com/standard-ebooks-is-a-gutenberg-project-you-ll-actually-1796273390) 这样的电子书网站结合起来，你就能以几本精装本的价格在你的口袋里得到一个图书馆。

这个想法是这样的:如果你随身携带一个昂贵的电子阅读器，你很可能会小心翼翼地把它拿出来。我对待全新的智能手机就像对待新生婴儿一样，而我的旧手机就像布娃娃一样被扔来扔去。我拥有一台全新的 Kindle，发现自己也有类似的行为。我只在家里看，从不在外面看。但是我的翻新 Kindle 呢？我到哪里都带着它，而且由于它的单手使用，我发现自己在不太可能的情况下也能拿到它。

### 两个人都有书，但是只有一个人需要电池

你的 Kindle 可能会存储大量的书籍，但如果不充电，那就没什么用了。有一个方法能让书打败电子产品:长寿。

你那本没用的平装书不需要电池，你的书也不会在续借期满后消失。兴奋地想继续看一本小说，却发现你的 Kindle 已经彻底没电了，这一点也不吸引人，尤其是当你坐在拿着从机场报摊上抢来的书的人旁边时。

适应电气化阅读意味着我必须随身携带一个微型电池组和 USB 电缆，以确保我在停机几分钟时不会没电。这是一个很好的习惯，但是当我忘记的时候就很烦人。在那个时候，我宁愿读我能读的任何东西。

### 平装书只是一本书，Kindle 是一个图书馆

有一本书可能会让你兴奋地读完它，但是有一本书也意味着你可能没有心情读完它。这意味着无论你在哪里，你都被不想要的阅读材料所困，你必须埋头苦读，直到你决定今天已经读够了。

我的 Kindle 是我的便携式图书馆，它鼓励我探索我所有的兴趣，只要我在离开家之前已经查阅了一些。如果我对这本历史非小说类书籍没有感觉，我可以跳到一本高度奇幻的小说上，读一些关于精灵打碎一些头骨的故事。

这种选择的能力会增加你阅读任何你感兴趣的东西的机会。我用 Kindle 阅读了一些对我来说太长太大而无法携带的经典小说，以及只有几十页的书籍。

### 结论:纸是不错，但我会留着 Kindle

你可能不同意，并说没有什么比拿一个旧的软皮封面，花一天的时间，但我反对。科技为我们提供了许多奢侈品，其中之一就是我可以一次随身携带多本书。它对我短暂的注意力持续时间产生了奇迹，让我完成更多的阅读，而不用担心我会弄坏或丢失我的设备，并且允许我在只有一只手空闲时阅读一些文学作品。当然，我必须确保它充满电，或者随身携带一个电池组，但至少这意味着我可以读更多的书。