# 告诉你的 Roomba 停止分享你家的地图[更新]

> 原文：<https://lifehacker.com/tell-your-roomba-to-stop-sharing-a-map-of-your-home-1797238670>

Roomba 900 系列提供了一份清洁地图报告，当它吸尘时绘制你的家， [改善它的运动](https://gizmodo.com/this-roomba-maps-your-house-so-it-wont-keep-ramming-int-1731183123#_ga=2.15426997.2063511756.1500912498-1297080755.1497980211) ，并告诉你它打扫得有多好。但是根据客服代表的说法，要得到那张地图，你必须与 Roomba 的创造者 iRobot 分享。这就给了 iRobot 许可来给出或者出售你的地图。这正是 iRobot 首席执行官科林·安格尔本周告诉路透社的计划

> Angle 告诉路透社，iRobot 在 3 月份使 Roomba 与亚马逊的 Alexa 语音助手兼容，可能会在未来几年内达成协议，向三大巨头中的一家或多家出售其地图。

Watch

“三巨头”是亚马逊、苹果或谷歌，它们都迫切希望获得更多的客户数据，它们都通过定向广告赚取了数百万美元。

据 Gizmodo 报道，iRobot 的隐私政策可以被解释为允许该公司在没有询问你 的情况下 [出售你的数据。iRobot 的 Twitter 账户一直在对不安的客户进行损害控制，并从 Angle 的角度做出了如下保证:](https://gizmodo.com/roombas-next-big-step-is-selling-maps-of-your-home-to-t-1797187829#_ga=2.15426997.2063511756.1500912498-1297080755.1497980211)

所以根据 Angle 的说法，iRobot 在与另一方分享你的信息之前会征求许可。当然，如果你选择了干净的地图报告，技术上你已经给了 iRobot 这个许可。这只是消费者在不知不觉中放弃隐私的众多方式中的一种。

目前，你可以从你的 iRobot HOME 应用程序的 [选择退出干净地图报告](https://homesupport.irobot.com/app/answers/detail/a_id/1406/~/clean-map%E2%84%A2-report-data-and-the-irobot-cloud.) ，在更多>设置>下切换干净地图报告。

iRobot 客户服务部门对这一消息并不认同。虽然一位在线客服代表指引我去 Twitter 账户和 Angle 的声明，但一位电话代表自信地告诉我，iRobot 不会出售数据。当我给他读安格尔的声明时，他措手不及。

如果你已经让你的 Roomba 向 iRobot 提交了一份干净的地图报告，不清楚是否有任何方法可以追溯撤销出售该报告的许可。我已经向 iRobot 寻求澄清，并将更新他们的回复。

**更新(美国东部时间 7 月 25 日 5 点 15 分):** iRobot 公关公司回应如下声明:

> 澄清一下，iRobot 没有形成任何出售数据的计划。iRobot 承诺绝对保护我们客户相关数据的隐私，包括我们互联产品收集的数据。没有数据出售给第三方。未经我们客户的知情同意，我们不会与第三方共享任何数据。如果客户已经注册/选择加入，如果客户要求，iRobot 将从我们的服务器上删除数据。这是追溯性的。
> 
> 干净地图报告<u>不</u>与第三方共享。如果 Roomba 所有者不想与亚马逊等第三方共享数据(例如，从亚马逊 Alexa 启用语音控制)，所有者可以简单地禁用亚马逊 Alexa 应用程序中的技能。

**更新(美国东部时间 7 月 28 日下午 6 点):**路透社修改了他们的报道，称根据首席执行官科林·安格尔的说法，iRobot 可能“在消费者同意的情况下免费分享”，而不是“出售其地图”iRobot 代表表示，“iRobot 不出售客户数据”，并表示未来的信息共享将仅在客户明确同意的情况下进行。