# 给不玩游戏的朋友十个游戏

> 原文：<https://kotaku.com/ten-games-for-your-friends-who-don-t-play-games-1823363815>

想要与你爱的人分享你的爱好是很自然的，但是电子游戏有时会有基于技能的准入门槛。如果你有朋友想和他们一起玩游戏，但以前没有玩过，这里有几个好地方可以开始。

Watch

### Quiplash

对于非游戏玩家来说， *Jackbox* *Party Pack* 中的几乎所有游戏都是不错的选择，但是 *Quiplash* 在最少的时间内给人留下了最深刻的印象。Quiplash 是一个松散的框架，用于和你的朋友开玩笑，它有助于你基本上可以买到它并在任何东西上玩。说真的，如果你在朋友家，出于某种原因他们只有一台亚马逊 Fire 电视，如果有足够的手机、笔记本电脑和平板电脑，你们仍然可以玩 Quiplash。你会得到一个有趣的提示，比如“最难处理的事情”，然后你必须写下一个愚蠢的答案，让你的朋友投票。谁最有趣谁就赢了。这很简单，但也很残酷。对于提示“大峡谷的别名”，没有人给我的答案“猫”投票，我仍然很生气。

### 直到黎明

如果你和你的朋友喜欢对着电视大喊大叫的恐怖电影，那么试着和他们一起玩*到天亮*。这个游戏让你控制一部经典的恐怖电影。八个朋友在一个僻静的豪宅里过夜，外面有东西想杀了他们。虽然这些游戏中有一些探索甚至一些射击，但最好的游戏方式是众包你将做出的选择。每次你面临二选一的时候，它很可能会影响谁生谁死。有了广泛的演员阵容，只有稍微令人难以忍受的青少年，你会有你最喜欢的，你支持的和你希望死去的。这是一种紧张的体验，如果一个人拿着控制器，其他人对着屏幕大喊，那就更好了。

### 80 天

在这个游戏中，你将扮演儒勒·凡尔纳经典小说中的情节。你打赌你可以在 80 天内环游地球，作为一名玩家，你可以通过飞艇、船、火车甚至一些更荒诞、蒸汽朋克风格的交通方式绘制一条环游世界的路线。你通过看地图和权衡选择来做出这些选择。一个城市可能更快到达，但更昂贵。另一种会花更长的时间，但更便宜，你的车会更快离开。一旦你到了每个城市，你会选择如何度过你在那里的时间，这也会影响你离开的能力。我不止一次在决定外出过夜后，在印度的鸦片馆醒来，这给我的计划泼了一盆冷水。这是一款适合喜欢从阅读像凡尔纳这样的作家那里获得的冒险感的玩家的游戏，在这里你必须检查文本以决定冒险是否值得。虽然你和另一个玩家肯定可以一起玩一个游戏，协商你要走的路线，但分开玩和彼此比赛也很有趣。或许你甚至可以自己打个赌。

### 煮过头了

许多多人游戏都是关于竞争的，但并不是每个人都喜欢和朋友竞争。烹饪过度是为那些更愿意和朋友一起工作而不是和他们作对的人设计的游戏。玩起来很简单——你是厨师，试着做点菜。所有烹饪和切菜都通过一个按钮完成，拿起东西和放下东西都通过另一个按钮完成。玩得好取决于良好的沟通，因为你永远不会在标准的厨房里玩。有时你在北极，跳过浮冰。其他时候，你在两辆行驶的卡车之间传递食物和配料的盘子。这是一件忙乱而又混乱的事情，有时会以一切都着火而告终，但是完成一次晚宴服务会让每个人都觉得自己是个天才。

### Slither.io

如果你曾经有一部诺基亚手机，你可能很熟悉*贪吃蛇*，这是一个游戏，你可以在不穿越自己身体的情况下通过吃颗粒来变得更长。 *Slither.io* 是多人游戏*贪吃蛇*，在这里你不仅要避开自己，还要避免撞到其他玩家。这有点伤脑筋，但也很容易被吸引进去。你用你的鼠标控制你的蛇，它可能会长到一个可笑的大小，或者像我刚才做的那样，被另一条名为“蠕虫猫”的蛇干掉大多数游戏时间都很短，这使得玩家之间很容易来回传递鼠标，试图超越对方。

### 平静的一年

桌游和桌面游戏看起来应该很容易和新朋友一起玩，但是对于门外汉来说却很难接受。平静的一年并不令人兴奋。如果你不想在当地的桌游商店购买官方游戏，你可以购买并打印一份 PDF 格式的规则书，玩你可能放在家里的东西:扑克筹码，一副纸牌，彩色铅笔和打印纸。平静年(T3)的目标是绘制一幅全球灾难后第一年的社会地图。你将组成不同派别的人，管理他们的供应和描述他们的冲突。这个游戏分为四季，你可以抽牌来描述每一季发生的事情。有时你描述一个社区看到的好或坏的预兆。其他时候，你会被问到你的社区中最强或最弱的人是否会死去，你必须从头开始创造这个角色。这是一个没有领导者的游戏，这意味着每个人都在控制这个故事如何发展。在*平静的一年*结束时，你实际上也已经做好了一张地图，这是你们在一起的美好纪念品。

### 马里奥赛车

一个举世公认的事实是，即使一个人声称以前从未玩过电子游戏，他们也会在第一时间玩《马里奥赛车》。你很难抗拒任天堂欢快的音乐和色彩鲜艳的曲目，即使你以前从未玩过*马里奥*，你也可能会认出马里奥这个角色。除此之外，这个游戏不会让任何一个人领先。如果你在这个赛车游戏中表现不佳，你将获得更好的物品来帮助你赶上。这通常感觉不便宜，但如果有人踢你的屁股，能够归咎于游戏总是好的。

### 她的故事

这是一个通过一系列视频剪辑呈现的谋杀之谜。使*她的故事*成为和别人一起玩的一个很好的选择的是，这真的是整个游戏。你可以使用搜索引擎从这些视频采访中寻找关键词，但除此之外，你只能靠自己拼凑故事，并决定何时你觉得自己已经解决了这个案子。如果你有一个喜欢*布罗德丘奇*并对在笔记本上记下线索的想法感到兴奋的朋友，一起播放*她的故事*将会导致一些热情的理论化。

### 克服它

如果你不习惯玩游戏，失败会令人沮丧。减轻这种情况的一个方法是玩一个以失败为重点的游戏。克服困难是一种游戏，你尝试去翻越一座山，但经常失败。这款游戏的开发者 Bennett Foddy 会在你得失的时候为你沉思，阅读关于失败本身性质的引语。这很有哲理性，但这种经历大多是愚蠢的。你扮演一个在大锅里的裸体男人，他正在用大锤推动自己上山。你点击屏幕上的一个点，并试图利用锤子的杠杆作用将自己抛向空中。这在很大程度上依赖于运气，即使是一个关于你挥杆角度或力量的小错误也会让你回到起点。很可笑，也很容易自嘲。对于一个不太有经验的玩家来说，看着别人挥舞手臂是一件很人性化的事情。

### 佛罗伦萨

*佛罗伦萨*是一款关于恋爱的 iPhone 游戏。与其说是和某人直接玩的游戏，不如说是和你在乎的人分享的经历。这是一个关于弗洛伦斯·杨的游戏，她爱上了一个叫克里斯的大提琴手。在一系列简短的触觉谜题中，*弗洛伦斯*感人而诚实地讲述了一段感情中的高潮和低谷。例如，当弗洛伦斯第一次听到 Krish 演奏时，你敲击一系列音符来靠近他，就像你那样飘在空中。当你玩完他们的第一场战斗时，你用拼图块填充了一系列的语音泡泡，随着你的进行，这些拼图块变得越来越尖锐和有棱角。这个故事的真诚使得它很容易被一个重要的人或朋友接受，特别是如果你们都花时间和对方谈论佛罗伦萨和克里斯的爱情故事。