# 谢谢你的辩论是现代修辞学的大师课

> 原文:[https://life hacker . com/thank-you-for-arbiting-is-a master-class in-modern-rheto-1780939017](https://lifehacker.com/thank-you-for-arguing-is-a-master-class-in-modern-rheto-1780939017)

信息不足以赢得争论；他们是用花言巧语[解决的，说服的艺术。在*的《谢谢你争论*》中，作者杰伊·海因里希斯揭示了掌握修辞、识别逻辑谬误、通过说服获得你想要的东西以及防止争论演变成令人讨厌的打斗的秘密。](https://lifehacker.com/the-definitive-guide-to-winning-an-argument-1693076653) 

Watch

*<small>这是 Lifehacker 的</small>* [*<small>书评系列</small>*](http://lifehacker.com/tag/book-reviews) *<small>的一部分。不是每个生活帮都能在一篇博客文章中概括，所以我们决定回顾一些我们最喜欢的改变生活的书籍，更深入地探讨生活中最重要的话题。</small>T15】*

杰伊·海因里希斯 在成为《财富》500 强公司、常青藤联盟大学、美国国家航空航天局和五角大楼的演讲家、顾问和修辞学和语言学全职教师之前，曾担任记者和出版主管 25 年。*谢谢你的辩论:亚里士多德、林肯和荷马·辛普森能教给我们的说服艺术*最初出版于 2007 年，此后以六种不同的语言出版，并被用于大学修辞学课程。本次评测将重点关注 2013 年发布的 修订版。

### **这本书是给谁的**

在这本书的第一章，标题是“睁开你的眼睛”，海因里希带你经历了他生活中的一天，他尝试着避免各种形式的花言巧语、争论和劝说。它不会持续很长时间，因为正如你所了解的，这些东西渗透到日常生活的几乎每一个方面。从你醒来的那一刻到你上床睡觉的那一刻，你都在为你想要和需要的东西找理由。正如海因里希斯在整个*中解释的那样，感谢你的辩论*，说服主宰世界，这是一项完全可以学习的技能。

如果你想让 [在生活的各个方面成为一个更有说服力的人](https://lifehacker.com/learn-the-six-key-principles-of-persuasion-with-this-vi-1706237068) ，这本书是一个很好的起点。它会教你如何使论点具有建设性，帮助你成为一个更好的演讲者，甚至会帮助你成为一个更好的领导者。无论你是想学习如何在工作中坚持自己的立场，还是想让你聪明的孩子闭嘴的父母，你都会在这里找到一些有用的东西。

### **你将得到什么**

*感谢你的辩论*有五个主要部分:进攻、防守、先进进攻、先进协议，加上一个附录，其中充满了实例论证、术语表和本书涉及的所有修辞工具的概要。第一部分，进攻，给出了 12 章关于如何在争论中获胜的建议，以及真正“赢得”争论意味着什么。你将学习为你的辩论设定目标的基本知识，在不同类型的辩论中使用正确的时态，让自己看起来更令人愉快和可爱，并在辩论中占据优势。以下是本节中几个章节的示例:

*   在“控制时态”中，你将了解到所有说服问题都可以归结为三个主要问题:责备、价值观和选择。确定一个论点属于哪一类是很重要的，因为如果你围绕错误的核心问题争论，你就无法达到你的目标。如果你在争论谁做了什么(指责)，你应该用过去式。如果你在争论某事是对还是错(价值观)，你应该用现在时。但是如果你在争论一个决定(选择)，使用将来时是最有利的。它跳过了谁，什么，对或错，而专注于如何达成一致。如果你想避免争论变成争斗，就用将来时。它承诺有回报。
*   **在《让他们倾听》中，你将学习**如何通过改编你的角色，让你的一万名观众更容易接受、更专注、更信任你。以亚伯拉罕·林肯为例，无论你在和谁争论，你都会沉浸在被倾听的艺术中。你将学会如何拥有正确的性格，如何迎合他人的价值观，以及如何对自己的观点不感兴趣，这样你看起来就不会有偏见。例如，如果你不理解他们的立场，不尊重他们潜在的价值观，不告诉他们你的观点对*每个人*都更好，而不仅仅是你，你就永远无法动摇那些有极端信仰的人。

第二部分，防御，解释了如何发现主要的逻辑谬误，以及什么时候你应该叫人出来。它还包括当你被发现使用逻辑谬误时如何为自己辩护。它总共有四章，包括一些例子:

*   在“辨别谬误”中，你将学习如何做到这一点。这一章集中讨论了争论中最常见的七个错误，或者说“七宗罪”，它们由不同的逻辑谬误组成:错误的比较、糟糕的例子、无知作为证明、同义反复、错误的选择、转移注意力和错误的结局。每一个“罪”都是一个小章节，里面充满了提示和例子，所以你总是知道你在处理什么。
*   在《吹犯规》中，你将学到修辞辩护的关键:记住争论的目的是为了有说服力，而不是为了“正确”你也将学会在召唤别人时如何选择自己的战斗，并且永远不要争论不可争辩的事情。任何阻碍争论得出结论的事情都意味着没有人会成功。这一章解释说，要让事情向前发展，你必须保持头脑冷静，依靠花言巧语来说服，而不是攻击。

高级进攻部分涵盖了更多微妙的技巧，这些技巧可以应用到你在本书前面学到的主要技能中。这些包括用聪明和机智让观众喜欢你，用特定的语言吸引不同的观众，处理搞砸的事情而不道歉，以及使用正确的媒介来表达你的观点。另一方面，高级协议部分使用现实生活中的例子来展示最佳的修辞实践。例如，在“抓住你的听众”一章中，海因里希斯对巴拉克·奥巴马的一次重要演讲进行了详细分析，以展示一场有说服力和吸引力的辩论的关键。基本上，你可以看到你所学到的东西是如何在现实世界中使用的。

### **你将获得的一个技巧**

在任何争论中，战术上让步是你锦囊妙计。不知道如何辩论的人会去争取“分数”，或者试图成为最正确的人，这样他们就“赢了”。但是正如海因里希斯解释的那样，你可以从一场争论中得到你想要的东西，而不需要赢得胜利。使用亚里士多德的让步方法，你可以将争论扼杀在萌芽状态，为自己省下许多悲伤，比如说，和一个重要的另一半:

> 当配偶说，“我们几乎不再出去了，”明智的配偶不会说出最近约会的例子；他说，“那是因为我想让你完全属于我。”这个回答至少会给他争取时间，让他想出一个可信的时态变化:“但事实上，我是想问你是否想去那家新开的韩国餐馆。”

你承认他们的观点，给出解释，然后把争论转换成*将来时*，海因里希斯认为最有成效的争论发生在这里。你可能不会赢得争论，但是你将能够更好地管理你对手的情绪，并把注意力集中在解决问题上，这样一个简单的争论就不会变成一场失败。

### **我们的拍摄**

这本书是一座信息的大山，你肯定会得到大量的钱。事实上，要学的东西太多了，如果不仔细研究或多次阅读，你永远也记不住。我已经开始重新审视一些章节了。这是那种你会放在书架上，不时重读的书。这是一件好事，因为这些教训适用于人生的许多阶段，无论你是与父母、朋友、老板、爱人还是孩子打交道。

有些人可能会觉得*谢谢你争论*中的修辞策略接近操纵，但他们从未越过那条线。海因里希斯有很多示范的例子，从摆脱超速罚单到说服重要的另一半做爱，但他并没有把它们太当回事。正如他解释的那样，修辞的目的不是让你成为一个更好或更坏的人，而是让你更有效地辩论。毫无疑问，这本书就是这么做的。

海因里希斯还发现了一种说服你的方法，当你在读关于说服的书时，这种方法让这本书读起来非常有趣。当他对*你*使用他的许多修辞技巧之一时，他甚至会插入“说服提醒”。这种元方法为强有力的修辞看起来是什么样的，以及它实际上有多有效提供了很好的例子(我曾多次上当)。当 Heinrichs 举例时，使用历史人物和流行文化参考也是一个很大的好处。在同一章中，你会从亚伯·林肯和荷马·辛普森那里学到高级修辞学。

你可以花 11 美元左右在亚马逊 Kindle 上购买平装本 [*【谢谢你的争论】修订更新版:亚里士多德、林肯和荷马·辛普森能教给我们的说服艺术*](http://www.amazon.com/Thank-You-Arguing-Revised-Updated/dp/0385347758/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/thank-you-for-arguing-is-a-master-class-in-modern-rheto-1780939017&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1772287949,1777580758,1763418446&title=More Great Reads We Recommend)