# 成人厨房:如何安排烹饪时间，让每样东西都准备好

> 原文：<https://lifehacker.com/the-grown-up-kitchen-how-to-time-your-cooking-so-every-1794685126>

当准备一顿“正餐”时——你知道，那种有蛋白质和至少两面的食物——我很少在实际烹饪中挣扎。我可以烹饪一只鸡，捣碎一些土豆，烤一盘西兰花，没有任何问题，但对这一切进行计时，以便所有东西都同时上桌——热的和准备好的——是给我带来麻烦的。

Watch

*这是*[***The Grown Kitchen***](http://lifehacker.com/tag/the-grown-up-kitchen)*的一部分，Skillet 系列旨在回答您最基本的烹饪问题，并填补您的家庭厨师教育中可能缺失的任何空白。*

我已经烹饪很长时间了，甚至我都很难掌握时间，尤其是在做新的食物或食谱的时候。烹饪的次数越多，时间就变得越直观，但还是会让人不知所措。鉴于无限多的食谱有无限多的组合这一事实，很难在这个问题上找到一个完全确定的最终指南，但我可以给你一些基本的技巧和指南，让你一下子就能安排好一顿饭的时间。剧透:这涉及到相当多的计划。

### 第一步:做出正确的选择，保持事情简单

每个人都喜欢新的令人兴奋的食谱，但是第一次做一道新菜几乎总是比你想象的要花更长的时间。无论你是在学习如何分解一种新的蔬菜，处理一块新的肉，还是尝试一种全新的烹饪方法，都需要比预计的烹饪时间更长的时间。考虑到这一点，你应该给自己额外 15 分钟的烹饪和准备时间，但你也应该确保你正在准备的其他菜肴是你熟悉的。

另外，不要对菜单着迷。提前知道你要做什么，并坚持做下去，抵制一切都自己做的冲动。是的，你可以自己做沙拉酱，但是在冰箱里翻找本周早些时候在某处看到的芥末、醋和半根葱会增加时间，让你无法专心准备剩下的食物。你已经清洗、切碎并搅拌了所有的成分来制作一份美味、新鲜的沙拉，如果你放下几瓶橄榄油和醋而不是搅拌一份调味汁，没有人会生气。

就你的膳食应该有多少成分而言，那取决于你和你的舒适程度。对于工作日的晚餐，我倾向于坚持吃蛋白质、煮熟的蔬菜或淀粉，以及由生植物部分制成的东西(当西红柿当季时，我只是将它们切片并撒上盐，以获得有史以来最简单的一面)，但吃单面也没什么错，或者——在汤、炖菜和砂锅的情况下——一片好面包。不管你选择了多少，重要的是你要坚持你的选择。一旦完成，你就准备好计划你的攻击了。

### 第二步:制定时间表

首先，决定什么时候开饭，然后从那里开始往回算。写下你正在做的每样东西，在每样东西旁边注明烹饪时间和烹饪温度。如果你不是按照食谱工作，快速的谷歌搜索通常可以揭示这些信息。如果你只是想烤一些蔬菜，掌握不同种类蔬菜的烘烤速度肯定会有所帮助。以下是在 425 度的烤箱中烹饪蔬菜的一些一般烘烤时间，但请记住，这些时间会受到你切得多小的影响

*   **薄软蔬菜:**(黄瓜、西葫芦、辣椒、青豆、芦笋、西红柿)10-20 分钟
*   蔬菜:(羽衣甘蓝、芥菜、羽衣甘蓝)6-10 分钟，取决于你想要它们有多脆
*   **丰盛的十字花科:**(西兰花、卷心菜、抱子甘蓝、花椰菜)15-25 分钟
*   洋葱:30-45 分钟
*   **蘑菇:** 20-40 分钟，视大小而定
*   冬瓜: 30-60 分钟，很大程度上取决于你把它们切成多小。
*   **块根类蔬菜:**(胡萝卜、土豆、红薯、甜菜)35-60 分钟视大小而定

当他们用叉子戳的时候感觉很软，而且边缘很脆的时候，你就知道他们已经熟了。如果你是烧烤的新手，一次尝试一种蔬菜是个好主意，然后随着你越来越自信，多样化你的烤盘。除了烘焙， [贝蒂·克罗克对各种蔬菜烹饪方法](https://www.bettycrocker.com/how-to/tipslibrary/charts-timetables-measuring/fresh-vegetable-cooking-chart) 以及它们需要多长时间有一个非常全面的指导。

记住所有这些，让我们来玩假装。假设我想提供一些煎鸡胸肉(我们将使用 [这个食谱](http://www.epicurious.com/recipes/member/views/perfect-boneless-skinless-chicken-breasts-every-time-52832321) )和烤胡萝卜，以及一份有红洋葱、蓝奶酪和培根的沙拉，假设我想在晚上 7:00 提供。我们将从写下每一项开始，包括烹饪时间、方法(这样你就可以跟踪烤箱和燃烧器的空间)和温度(如果你使用烤箱的话)。因为熏肉在放在沙拉上面之前必须煮熟，所以我会把它当作它自己的一项。对于我们的虚拟菜单，它看起来像这样:

煎鸡胸肉——30 分钟，炉子上

烤胡萝卜——45 分钟，包括清洗/去皮/切碎

蓝奶酪和红洋葱沙拉—10

培根—大约 7 分钟

考虑到这些准备时间，我会给自己至少一个小时(鸡肉和胡萝卜可以同时烹饪)，如果有一道我不习惯的菜，可能会多一点。因为沙拉可以在你做其他事情的时候准备好并保存在冰箱里，所以我会继续做下去，尤其是如果你不是一个伟大的多重任务者(我不是)。此外，因为涉及到培根，你可以先煮它，然后用油脂来煮你的鸡肉，这样可以省下一个锅和一些油。

### 步骤 3:执行时间表

所以，在六点之前，我会给自己倒一杯酒，打开一些甜美的烹饪音乐，因为烹饪应该是一种有趣和放松的体验。因为我知道我将在相当高的温度下烘烤一些胡萝卜，我会继续让烤箱预热。然后我会把熏肉切碎，放在锅里煎。大概需要五分钟左右的时间变脆，在这个过程中，我可以清洗、晾干、切生菜，切洋葱。然后，我会把熏肉转移到一个内衬纸巾的盘子里沥干水分，把涂有熏肉油脂的锅从火上移开，这样就不会让我的公寓闻起来像烟味。我会把生菜和洋葱扔进沙拉碗里，然后放进冰箱。

接下来，我会把注意力转移到胡萝卜上，因为胡萝卜的烹饪时间比鸡肉长。我会把它们切碎，用一些油搅拌，用盐调味(最后我会加入胡椒)，然后把它们摊在一个薄烤盘上。此时，烤箱应该已经热好了，所以是时候把胡萝卜放进烤箱了。现在，我们可以攻击鸡了。因为我知道我知道整个过程从开始到结束需要大约半个小时，所以我会推迟开始，直到胡萝卜在烤箱里烤了 10 分钟左右。这将是一个重新斟满酒杯的好时机。我不会重打整个食谱 的 [但是，如果你已经仔细阅读并严格按照它来做，你的胡萝卜应该在你做完鸟的时候已经准备好并烤好了。把你的热菜放在桌子上——希望别人已经摆好了——从冰箱里拿出沙拉，撒上你的培根和一些碎蓝奶酪。晚餐准备好了。](http://www.epicurious.com/recipes/member/views/perfect-boneless-skinless-chicken-breasts-every-time-52832321)

现在，假设灾难来了，要么你的鸡肉在胡萝卜之前做好了，要么胡萝卜在鸡肉之前做好了。别紧张，喝一口酒，拿些箔纸。如果胡萝卜还需要一点时间，就把鸡肉从锅里拿出来，放在盘子里，用箔纸包好。把它们放在炉子上(不要放在仍然很热的炉子上),炉子应该是温暖的，但不要太热。如果是鸡肉需要更多的时间，就关掉烤箱，让胡萝卜晾在里面，让它冷却。

你现在可以吃东西了，并收获你精心计划的美味回报。当然，我们只是经历了一个非常具体的用餐场景，但是这个策略可以适用于几乎任何一餐。要重新封顶，您需要:

1.  制定一份菜单并坚持下去
2.  找出你需要烹饪的所有东西的烹饪时间
3.  写下来，包括准备时间，烹饪时间，烹饪温度，以及你需要多少烤箱和炉子空间。
4.  一旦你有了计划，就坚持这个计划。

正如我在开始时提到的，随着你烹饪越来越多，时间安排会变得更加直观，但为自己写下一个时间表，而不是用一大堆新的食谱和配料淹没自己，可以使烹饪成为一种更加放松和愉快的体验。