# 骑自行车的指南

> 原文：<https://deadspin.com/the-deadspin-guide-to-riding-your-damn-bike-1793580861>

在你居住的街道上，终于到了夏天。也许这意味着你门外的世界像太阳表面一样热，或者树木合谋让你淹没在过敏原中，但不管怎样，冬天终于过去了，你猜怎么着；该是骑自行车的时候了。

Watch

“但是，”你，这个爱发牢骚的人说，“我没有时间，”或者，“这太难了，”或者，“我甚至没有自行车。”胡说八道！这些问题一点也不会妨碍你。骑自行车是消磨时间的最好方式之一，你不一定要成为一个穿着紧身衣的混蛋才能享受它或擅长它。骑自行车可以是你想做的任何事情——一种健身的方式，一种竞争性的追求，一种在你的城市里四处走动的方式，或者仅仅是做些事情。这是给所有人的。

## 哪辆自行车是我的？

不像它更便宜、更小的表亲( [)跑](http://adequateman.deadspin.com/anyone-can-be-a-good-runner-1763633063) )，骑自行车需要专门的装备——至少是自行车。没有一种适合所有人的自行车能满足每个人的需求，因为每个人用自行车做不同的事情。你必须对自己诚实，弄清楚你要用你的机器做什么。如果你要运送小孩和/或杂货，也许可以找一些有 [能力的东西来运送货物](https://momentummag.com/cargo-bikes-guide-usa-canada/) 。如果你想要一辆可以在山路上骑 80 英里的自行车，你绝对不想要一辆货运自行车，除非你目前正在为货运自行车世界锦标赛进行训练，在这种情况下，这不是你的博客。胖自行车看起来很酷，无可争议地很棒；你可能不需要一辆大自行车。

自行车行业面临着这样的现实:一两辆自行车对几乎所有人来说都绰绰有余，如果保养良好，一辆自行车可以使用很长时间，就此而言，即使没有保养好，自行车行业也要花费大量的时间和金钱来定义自行车的利基市场以及这些利基市场的利基市场，然后说服人们他们需要，比如说，一辆碳纤维计时自行车，配有超轻泡沫把手和一个卵形链环，价格与一辆新车一样高。就我们的目的而言，有三种类型的自行车值得考虑:城市自行车、山地自行车和公路自行车。(剧透:你或许应该买辆公路车。)

从广义上讲，城市自行车是任何一种带有后掠式车把的自行车，它可以让你坐直。去吧，在前把手上放个货架。你想要一些挡泥板，或者那些莫名其妙的昂贵的东西，让你带着六块腹肌回家？全是你。这些都是非常有趣的自行车，可以在平坦的地形上一次骑大约五英里。之后，他们增加的体重掩盖了他们光滑的轮廓，并烧伤了腿部。

山地车是，嗯，山地车:平把手，大轮胎，低齿轮。山地自行车非常适合在树林中和真正的山上骑行；它们是很好的环城自行车，因为它们很舒适，你可以骑着它们穿过或越过巨大的坑洞和糟糕的路面；你也可以买到没有花哨功能的旧手机，这些功能你可能根本就不想要，而且几乎不用花钱。显著的缺点是，由于各种原因，长时间骑在路上并不好玩。

一般来说，公路自行车是任何一种带有弯曲车把的自行车，它可以让你处于倾斜的位置。这涵盖了一系列荒谬的自行车，从只有一个齿轮和轮胎的场地自行车到像坦克一样的旅行自行车。在中间，你有很多自行车，它们可以做你合理要求它们做的任何事情。

如果你想投入大量的英里，甚至认为你可能想，你会想要一个像样的公路自行车。它可以让你像城市自行车一样舒适地行驶在你和办公室之间的五英里范围内，如果你选择了正确的类型——比如说，一辆低齿轮传动和大轮胎空间的越野自行车——它在树林或山上行驶也很好；同时，它可以让你想骑多远就骑多快。

无论你想要什么样的自行车，你都不需要花四位数或者接近四位数的钱来买一辆你用来通勤或者在城市里兜风的自行车。

假设你想做任何一种泥地骑行，但不想骑着一辆大屁股的山地车(可以理解)；自行车越野赛是个好主意。它们往往是金属框架，重量轻，像公路自行车一样制造，只是有更宽的前叉，以适应更厚的轮胎。我希望我有一个。

如果你没那么有经验，在你一个一个地下注之前，考虑一下公路自行车的侵略性定位和较薄的轮胎。一辆八磅重、部件轻如羽毛、座位只有 iPhone 大小的公路自行车并不是最友好的入门自行车。此外，自行车看起来越漂亮，就越有可能成为小偷的目标。

旧钢架是在公园巡游或去商店的绝佳方式。你家附近的自然地理应该会告诉你选择哪种自行车。你计划每天骑行的距离越短，你在选择自行车时就有越大的回旋余地。如果有山，考虑一些较轻的方面，但如果你只是在公园里蹦蹦跳跳或骑几英里，你有回旋的余地。我住在一个满大街都是地上火车轨道的地区，所以我经常被茶壶绊倒，知道我需要一个轮胎更厚的东西来平静地行驶。

关于行李架的一句话:把你的自行车组装起来以便能够载货，这很简单而且(显然)有用。我不想买篮子，因为它们不耐用，而且看起来很笨。对于大多数城市或公路自行车，前架比后架更有意义，因为它需要对自行车的结构和重量分布进行较少的改变。一个简单的金属家伙就可以了，用弹力绳或细绳捆绑你的垃圾是携带小负载的最轻方式。记住，负重的前轮会改变你转弯时需要移动的重量，所以不要过度。然而，如果你在通勤时携带的东西超过了你在前面行李架上可以轻松携带的数量，那么轮胎上方或轮胎周围的行李架也可以。越小越好，因为自行车是一种小型飞行器，重量的微小左右移动都会使其不稳定。

## 什么样的框架？

尽管你妈妈那辆 20 世纪 70 年代的旧钢铁马很高贵，但在购买一辆设计用于长途旅行的装备时，你需要考虑重量。你不一定需要一辆高端的碳纤维环法自行车，但是如果你面前有山的话，一个铝、碳或轻型钢架将会为你省下一大堆悲伤。

钢被认为是穴居人骑行的古老材料，但它是制作自行车框架的完美金属。这十年制造的钢架与你在任何大学校园看到的笨重的百夫长和 Treks 完全不同，它们的重量只比同等成本的碳架自行车略重。你在重量上减少的一磅左右可以通过增加耐用性和(可能)更便宜的自行车来弥补。钢也比碳吸收更多的震动，这使它成为旅行自行车的首选，这是一种载满货物的钻机，用于日复一日的长途骑行。

碳纤维确实使乘坐更容易，特别是如果你要做任何攀登。你可以获得更好的动力传输，但也能感受到道路上的每一个凹槽，这要归功于碳纤维的硬度。它比钢或铝更脆弱，如果你像我的朋友柯蒂斯一样不幸，一次错误的摔倒，这个 900 美元的框架将不得不花费 300 美元进行修理，因为碳纤维更难修理。金属凹痕；碳裂纹。铝在重量、耐用性和舒适度方面介于两者之间。

## 所以，就像，买一辆看起来不错的自行车，还是什么？

一个显而易见的建议是:买一辆适合你的自行车。列出的自行车车架尺寸 [对应于座管](https://www.ebicycles.com/bicycle-tools/measure-frame/road-bike/classic) (延伸到座柱的垂直管)的长度，它可能在 44 到 64 厘米之间。 [你可以查阅尺码表](https://www.trekbikes.com/us/en_US/sizing/) ，大致找出适合你这种身高的人的自行车尺码。

然而，为了更精确的测量，你需要使用一个考虑到你的身高和内缝长度的图表。你不应该只使用李维斯的内缝长度，因为它会短几英寸。首先把一本书或其他一些类似自行车内胎形状的东西放在你的两腿之间，放在你想放上内胎的地方(非常近！公路自行车大概 1-2 英寸！)并测量到地板的距离。根据你的躯干和手臂的长度，你可能需要一个更长或更短的把立(连接车把和车架的小发明)，但车架的尺寸在这里是最重要的。座椅的位置和角度应该与自行车商店的人或一个乐于助人的朋友一起微调，这样你会感觉舒适，每次踩踏板时你的腿都会完全伸展。

大多数公路自行车在前面有两个链环，上面有 53 和 39 个齿，在链条的后轮侧有 9 到 11 个齿。你可以在磁带属性和齿轮比上极端地进入杂草，但是构思齿轮传动的快速和肮脏的方法是专注于前环(连接到曲柄),并且知道前环的齿绕得越多，每个踏板冲程你做的工作就越多。将链条转移到后面最小的环和前面最大的环上会使链条相对缓慢地通过门齿，而相反的设置需要移动更多的重量。

 [https://deadspin.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-dyzilTpqRM0&start=0](https://deadspin.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-dyzilTpqRM0&start=0) 

这在页面上听起来可能过于复杂，但一旦你开始骑行，它就非常直观了。如果你要做一些极限攀岩，有各种各样的方法可以让你减速，从更换整个传动系统到更换一个 20 美元的零件，你当地的自行车商店或合作社可以让你直起来。

## 我在哪里买这辆自行车？

没有比一辆新自行车更好的了。所有的齿轮都正常运转，当你让它停下来的时候，它就会停下来。然而，一辆直接从货架上取下的自行车比一辆二手自行车要多得多。如果你负担得起，解决没有自行车的问题的最好和最简单的方法就是去买一辆新的。它将花费你太多。会有用的。

对于我们其他人来说，有 Craigslist。

当试图在网上购买二手自行车时，你将不可避免地被各种愚蠢的问题所困扰。有骗子，破屁股自行车，被盗的自行车，没有图片的条目，以及可能一次几周都没有你要找的东西的清单。这常常令人沮丧，但如果你能从垃圾中筛选，你就能找到无与伦比的交易。警察局偶尔会做广告拍卖无人认领的自行车，那里总是有不错的交易。

我以标价的四分之一买了我现在的公路车，但这花了两个星期毫无结果的电子邮件和被其他自行车猎人拥有，直到我找到一辆匹配的。一个很好的经验法则是，对任何没有附上多张照片的帖子都要非常怀疑。这些人很可能是想骗你的人。然而，如果你给所谓的车主发电子邮件询问问题并索要更多照片，你会很快发现他们是想欺骗你还是根本不知道自行车互联网是如何运作的，在这种情况下，你可能是唯一一个与他们谈判的人。

这是一个安全的假设，你买的任何自行车都会有一些至少需要检查的东西。人们经常出售自行车，因为他们不再骑自行车了，或者因为他们懒得修理自行车。得到一辆不能用的自行车并不好玩，但是很多都可以用相对便宜的价格修好。总是亲自见面(在光线充足的公共场所等)。)在你付钱之前骑着自行车四处转转。你应该能看出哪里出了问题。在你承诺之前，要意识到修理东西要花多少钱。如果你只花了 100 美元买了一辆自行车，但它需要一个新的曲柄和踏板，这些东西会让你跑得比这辆车的价值还多。

## 哪些品牌好？

骑自行车的肮脏秘密是大多数高端自行车都差不多。许多更受尊敬的制造商 [在台湾的同一家工厂生产他们的产品](http://inrng.com/2012/02/who-made-your-bike/) ，虽然这并不完全意味着巨人和斯科特是一回事，但当你到达更高的范围时，质量不会有很大的差异。最奇特的车架是由 Cervelo 和 Pinarello 制造的，而 Cannondale、Specialized、Trek、Scott、Giant、BMC、Colnago 和 Bianchi 制造的自行车价格大致相同。你当地的自行车商店不会备有所有品牌的自行车，所以如果你想了解每个品牌的适用性，就要货比三家。一般来说，如果一个 [世旅团队乘坐它们](http://www.cyclingnews.com/features/worldtour-team-bike-guide/) ，它们会更贵。

取决于你在世界的哪个地方，除了最大、最贵的品牌，还有很多选择。例如，响尾蛇能制造出很好的自行车。我没有骑过它们，但我的 Cannondale 公路自行车是可靠的，轻得要命，如果你对铝感兴趣，你不会在 CAAD 线以外的任何地方出错。

## 我应该买这个吗？

不要买那种东西。

## 这个看起来很重的“混血儿”呢？

也许吧？混合动力是一种针对通勤者的自行车，理论上，它提供了公路自行车的重量和山地车的稳定性。实际上，两者都不具备，而且混合动力车往往成本过高。

然而，市场上充斥着他们，如果你能找到一个体面的交易，他们很容易被定制成更积极或更悠闲的东西。

## 好吧，什么是好交易？

简而言之:这取决于自行车。

Craigslist 上没有硬性规定一辆自行车的价格。如果你买了一辆较新的自行车，支付大约一半的标价是合理的，如果它有一些机械问题，可能会更少。你会被价值 900 美元的华丽的“老式”钢架公路自行车所诱惑。这不是一个好的交易，因为这些自行车往往重约 500 磅，几十年的公路自行车的质量归结于零件的耐用性，而不是车架的光泽。

二手自行车的市场会因城镇而异。例如，在湾区，很难买到低于 200 美元的两轮车，但这是偏高的，因为该地区的一切都太贵了。比方说，如果你想要一辆起步自行车，你可以在你想要的时候骗出来，或者在你发痒的时候跑 30 英里，根据自行车的不同，准备好支付 400 美元左右。就像我说的，变化很大。

## 我需要买头盔吗？我不是呆子什么的。

买个该死的头盔。

当你这样做的时候，灯光和反光材料可能会像头盔一样保护你。自行车对司机来说是无声的，你越引人注目，你就越安全。你不需要霓虹色的安全背心，但是考虑一下你被车灯照亮时有多流行。

## 现在，我如何保持体形？

如果你想骑车健身，那就找些小山去爬吧！与跑步相比，骑自行车是一种效率较低的燃烧卡路里的方式爬坡应该很难，但保持高蹬踏节奏很重要，这样你就不会被巨大的齿轮卡住而无法翻身。那会让你的膝盖很快勃起。对于大多数训练骑行，你要保持 85-100 转/分左右的节奏。

更好的是，尝试一些塔巴塔区间。骑自行车的间歇训练比步行的间歇训练好得多，因为你实际上可以在外面的世界里走动，而不是一遍又一遍地绕着跑道转圈。

 [https://deadspin.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-gGGvKt8vWho&start=0](https://deadspin.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-gGGvKt8vWho&start=0) 

塔巴塔间歇是一种相当激烈的方式来获得最大的锻炼效果，它要求你以最大的努力进行 20 秒，休息 10 秒，然后突然回到最大的努力。高强度的间歇训练会踢你的屁股，让你讨厌你的蠢自行车和这个推荐你买那辆蠢自行车的蠢博客，但这是最高效的骑自行车健身方式。

如果你不想谋杀你的四头肌，你想去哪就去哪。这就是拥有自行车的意义。

## 我不想被车压扁！

谈到汽车，一个很好的经验法则是，你应该假设没有汽车会看到你，除非你的屁股正对着他们的脸。大多数司机都有理由意识到路上有骑自行车的人，虽然有大多数司机站在你这边会让你有一个愉快的骑行体验，但一次撞车会让你严重受伤。既然你不能和一辆车对抗并获胜，那就更有理由不冒任何风险。保持在道路的右侧——就在“门区”之外，即如果有人把门打开，你会被门撞到的区域——在你应该停下来的时候停下来，并避开人行道。学会读懂司机的眼神，因为这样你就知道他们什么时候会看到你。 [本页](http://bicyclesafe.com/) 有很多好建议。

通常，最繁忙的街道有最糟糕的路面。这是 [自行车道旨在缓解](http://nacto.org/publication/urban-bikeway-design-guide/bicycle-boulevards/) 的问题之一。查找你所在城市的自行车大道，并加以利用，因为它们通常是镇上最好的路线。我在两个不同的城市的两条不同的自行车道上生活过，从我的经验来看，它们确实是比它们旁边的主要街道更安全、更容易的选择。你不高兴我买了我告诉你的头盔吗？

## 我还需要什么装备？

不多！如果你只是上下班，不会在黑暗中骑车或者把自行车锁在外面，你可能只需要一个头盔和一些适合自行车的衣服。看在上帝的份上，如果你打算把自行车锁在外面，买一把好锁。我知道那些绳锁太容易了(没有钥匙！)而 U 型锁又那么重，但别傻了。一个好的偷自行车的人可以打开 U 型锁，一个坏的偷自行车的人可以打开缆绳锁。在大学里，我的朋友有一次忘记把自行车锁在校园的行李架上，离开教室后发现他的机器不见了。第二天，他在同一个地方发现了它，被小偷明显受挫的取下 U 型锁的企图所破坏。

一把氪石 U 型锁的价格在 20 美元到 120 美元之间，取决于你想变得多认真。大多数锁都有一根缆绳，我建议你拿一把来固定你的前轮。如果你不确定自己到底应该有多偏执，可以参考这张方便的图表 。

 [https://deadspin.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-pywN558dJaU&start=0](https://deadspin.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-pywN558dJaU&start=0) 

任何天黑后的骑行都必须有灯。如果你住在一个光线不好的地方，需要自己提供照明来看你面前的路面，你需要一个至少 350 流明的 LED 灯。如果你只是想被汽车看到，最基本的白色/红色的护目镜就可以了。

夹式踏板在传递动力方面比平板踏板更有效，而且比人们想象的更容易拿起。练习单脚站立时的动作，相对简单。预计你什么时候需要解开，你会没事的。开始时要格外小心，因为大多数新人需要一点前进的动力才能在屁股被茶壶绊倒之前夹住。对于通勤和在城市中四处游荡，我不认为你需要夹子。不断的停停走走增加了摔倒的几率，而且你不会做任何不间断的直线骑行，你会感觉到被夹住的好处。

马鞍是一个非常复杂的东西。真的没有办法告诉你哪一个适合你；令人高兴的是，大多数好商店都有可供你试用的租借型号。假设鞍座调整得当，你的臀部应该不会有任何不适或压力，与直觉相反的是，对大多数人来说，窄而硬的鞍座效果最好。几乎无处不在的 Brooks、WTB 和 Specialized 都是值得尝试的好品牌，但即使他们做的东西都不适合你，请放心，总有一款马鞍会非常适合你的屁股。

## 现在怎么办？

去骑你那该死的自行车吧！