# 自发欲望和响应欲望的区别

> 原文：<https://lifehacker.com/the-difference-between-spontaneous-and-responsive-desir-1828754371>

当你想到性欲时，你通常只想到一件事——渴望性。但实际上有两种完全不同类型的性欲:自发的欲望和响应的欲望。请继续阅读这两者之间的区别，如何知道你是哪一种，这对你的性生活意味着什么。



### 精神上对性感兴趣与身体上做好准备

在进入这两种类型的性冲动之前，重要的是要做一个单独的区分。有两种方式可以让我们兴奋并为性做好准备:在我们的大脑和身体里。

我们可以从精神上感受到对性的兴趣。这个主意听起来不错。我们甚至可能开始幻想它。

我们也可以在生理上为性做好准备。对于有阴茎的人来说，这意味着勃起，睾丸收紧和提升。对于有阴道的人来说，这意味着得到润滑，血液流向生殖器。对每个人来说，这意味着乳头变硬，心率加快，呼吸加深。

要做爱，这两件事都应该发生。你应该感受到精神上对性的兴趣(当然，同意它)，并让你的身体为它的身体行为做好准备。(郑重声明，没有勃起的阴茎或润滑的阴道，伟大的性爱也是可能的，但基本的想法是，你希望你的身体体验到为性做好准备。)

这两种类型的性欲可以归结为这两个步骤中哪一个先发生。

### 自发的欲望

当这种精神兴趣首先出现时，自发的欲望就会产生。当你走在街上或坐在办公桌前时，你开始想到性。你想拥有它。

理想情况下，你会找到一个心甘情愿的伴侣，然后开始勾搭。然后你的身体会开始为真正的性行为做准备。

大多数人认为欲望应该是自发的，因为这是我们在电视、电影和色情作品中看到欲望的唯一方式。情侣们正在过着各自的日子，突然之间，他们陷入了疯狂激情的痛苦之中。

根据研究人员艾米丽·纳戈斯基(Emily Nagoski)的研究，大约 75%的男性和 15%的女性有自发的欲望。

### 反应迅速的需求

另一方面，当你在感觉到精神欲望之前就感觉到身体上的性准备就绪时，就会产生回应性欲望。典型的情况是，你已经参与了某种身体上的刺激活动，然后开始在精神上对更进一步感兴趣。

如果你曾经同意和你的伴侣发生性关系，即使你没有完全进入状态，但最后想，“啊，那真的很有趣”，你可能是一个反应型的人。

大约 5%的男性和 30%的女性有回应的欲望。(剩下的 20%的男性和 55%的女性经历了一点自发和响应的欲望。)

### 为什么过了一会儿？

再说一遍，大多数人认为性欲应该是自发的。结果，性欲反应强烈的人最终被不公平地贴上了“低欲望”甚至“无欲望”的标签。但是缺乏自发的欲望并不等同于性欲低下；只是缺乏自发的性欲罢了！反应性性欲类型不是低欲望；他们只是有不同的需求，才能感受到欲望。

### 变得沉默寡言是不是更好？

我知道，与反应性性冲动类型相比，自发性性冲动类型可能更容易“拥有它”，但每种类型都有自己的挑战。根据我的经验，自发的性冲动型比反应型更容易出现问题。自发型的人通常期望感受到精神上对性的渴望就足够了，而不会经常给自己时间来真正为性热身。有阴茎的人可能很难勃起，有阴道的人可能很难获得润滑或高潮。

### 我们的和我们的有什么关系

理解自发和响应性冲动之间的区别可能会改变游戏规则。我无法告诉你我从那些第一次欣喜若狂地了解到回应性性欲的人那里听到了多少情感故事。当涉及到性的时候，很容易让人觉得你有问题，或者你和其他人不一样。意识到你是完全正常和健康的，会让你感到无比轻松。

一旦你克服了对自己性冲动的不必要的恐惧和羞愧，你就可以把精力放在发现如何创造一个能点燃自己性冲动的性生活上。

如果你是一个反应性性欲类型的人，这意味着你要认识到，除非你已经处于某种生理刺激之中，否则你不会想对性说“是”。重要的是花时间思考通常能让你前进的刺激类型。如果你和一个值得信任的伴侣在一起，你可以同意你不会对继续做爱说“是”或“不”，除非你已经亲热了 10 分钟，或者交换了手淫，或者看了 10 分钟色情片(或者其他任何你喜欢的刺激)。当然，你永远不会想强迫自己去做你真正不想做的事情。更确切地说，这个想法是看你是否能对你的欲望表现出对刺激的反应感到好奇。

如果你是一个自发的性欲类型，这可能意味着给自己更多的前戏时间，或者重新定义什么样的性对你来说是可能的。(也就是说，它并不总是需要涉及坚硬的阴茎或高潮。)

作为一对夫妇，这意味着就你们各自需要什么来感受精神上的兴趣和生理上对性的准备进行对话，并一起努力满足每个人的需求。