# 成人厨房:如何做该死的面糊

> 原文：<https://lifehacker.com/the-grown-up-kitchen-how-to-make-a-damn-roux-1795071921>

一个面糊用任何其他的名字仍然是一个面糊，但也许其他的名字应该是“脂肪和面粉糊增稠剂”，因为这个花哨的法语名字似乎让人们反感。



*这是*[***The Grown Kitchen***](http://lifehacker.com/tag/the-grown-up-kitchen)*的一部分，Skillet 系列旨在回答您最基本的烹饪问题，并填补您的家庭厨师教育中可能缺失的任何空白。*

肉酱在肉汁、酱料和汤中的重要性怎么估计都不为过，然而有数量惊人的家庭厨师甚至从未尝试过它。好消息是面糊很容易掌握，我们会慢慢教你。

首先，我们为什么需要这些法国东西？为什么我们不能在汤或酱里加入一些增稠的淀粉颗粒，让它们自己凝结起来呢？根据 Harold McGee 在他那本非常有用的食品科学巨著《关于食物和烹饪的[*在与液体混合之前，将淀粉放入等量的脂肪中烹饪，使颗粒分离，让它们逐渐了解新的水性朋友，而不是因为突然引入而停滞不前。*](https://www.amazon.com/Food-Cooking-Science-Lore-Kitchen/dp/0684800012?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/the-grown-up-kitchen-how-to-make-a-damn-roux-1795071921&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)

*这就是 roux 的全部——实际上是“红色”的意思——是:稍微煮过的脂肪和面粉的混合物(或者很多，但我们一会儿就会谈到这一点)。在进行 roux 时，有三个主要的端点需要寻找:* 

*   ***白色:**此时，水分已经煮出，面糊呈现出轻微起泡的外观，但颜色没有变化。这需要大约三分钟——取决于你使用的脂肪——并去除任何“生”面粉的味道。这种颜色的面糊增稠能力最强。*
*   ***金黄色:**面粉在这一点上呈现出轻微的棕褐色或黄色，比白色面糊更有味道。*
*   *褐色:顾名思义，这种奶油面糊是褐色的，有一种坚果和烘烤的味道。这种颜色的面糊在卡津菜和克里奥尔菜烹饪中最常见，增稠能力最差。因为你想确保你在煮面粉，而不是黄油，所以最好使用高发烟点的油，而不是黄油。*

### *量一下*

*面糊需要“等量”脂肪和面粉，但并不是所有的测量方法都是一样的。一些食谱建议一汤匙一汤匙地分发这两种配料，但是，如果你真的想摇动面糊，弥撒是最好的方法。* 

*这并不是说用体积来衡量的面糊没有增稠能力，只是没有那么多而已。为了了解质量测量有多优越，我做了两个重力测量。第一次，我像往常一样。我从棍子上切下大约两汤匙的黄油，称了一下，然后量出同样重量的面粉(每份 32 克，最后大约是三汤匙面粉)。然后，我在锅里融化黄油，加入面粉，用我的木抹刀不断推它，直到我到达“起泡，但仍然苍白”的终点。*

*然后，我加了一杯鸭汤，惊恐地看着所有的东西都结块了。* 

*幸运的是，只要稍微用力搅拌一下，面粉颗粒就分散得很好，并开始将纯粹的肉汤变成强大的肉汤。*

*然后，我把得到的肉汁放在一些家庭薯条 上，还有豌豆、奶酪和一堆其他的垃圾。很好。* 

*为了比较，我又做了一份肉汁，这次是按体积测量所有的东西。正如所料，面糊有点松，而且——正如你从下面的照片中看到的——没有足够的增稠能力来承受一整杯原汤。*

*朋友们，这个故事的寓意是，如果你想积累美味的肉汁，就要测量质量。*

### *给我涂上颜色*

*更深的面糊会给你添加的任何东西带来更多的味道，但是你要确保你要烤的是面粉，而不是食用油。如果你的目标是美味的巧克力色的面糊，黄油不是你的最佳选择，因为那些固体会燃烧，并使你的面糊带有辛辣的味道，而不是令人愉快的坚果味道。为了看看油有多大的不同，我用深色的面糊做了两种不同的棕色肉汁:一种用普通黄油，一种用澄清酥油。黄油面糊花了大约 12 分钟才到达这个颜色更深、几乎是牛奶巧克力棕色的地方:*

*酥油煮过的面粉几乎花了两倍的时间变得一样黑(酥油面糊也松了很多，但这并不影响它增稠的能力):*

*然后我把每个面糊都做成肉汁，虽然它们都很稠，但是用黄油做的肉汁尝起来又焦又辣，而用酥油做的肉汁有一种浓郁的坚果味。*

### *关于液体及其温度的一个注记*

*很多人发誓说你的液体——更确切地说是原汤或牛奶——在加入面糊之前需要加热。还有一些人声称完全相反，特别是当谈到白色，乳制品为基础的酱料，如贝沙梅尔。*

*老实说，我在各种温度下给面糊加了牛奶和汤料，从来没有发现有什么不同。(我倾向于添加冷的液体，因为我懒得采取额外的步骤，提前加热它们。)对我来说，制作柔滑、无结块的调味汁和肉汁的关键不在于液体的温度，而在于搅拌的好坏。*

*要制作简单的奶酪酱，我只需如上所述制作白色面糊(脂肪和面粉各约 33 克)，然后将一杯全脂牛奶倒入锅中，不断搅拌。当然，一开始会有一些结块，但是所有的东西最终都会散开，变得稠稠的，闪闪发亮。*

*从那里，我扔进一两把奶酪，加入一点芥末，用盐和胡椒调味，制成奶酪酱，非常适合搅拌成通心粉或蘸上几乎任何东西。*

*概括一下。要做面糊，你需要:*

1.  *按重量称出等量的脂肪和面粉，目标是每杯你想增稠的液体中各有大约 33 克。*
2.  *用中火烹饪，不断搅拌，直到你得到你想要的颜色。白色或金色对于大多数肉汁和调味汁来说都很好，但是棕色是你想要的大多数卡津菜肴。如果你知道你将使用棕色面糊，使用澄清黄油或其他高发烟点的油。鸭油和培根油是很好的、美味的选择。*

*然后你就可以加入你的液体了，不管是肉汤、高汤还是乳制品。如果你有点紧张，就慢慢加入，搅拌，搅拌，搅拌直到面糊散开。不断搅拌，直到一切都变得美好和浓厚，然后自豪地提供你的酱或肉汁。*