# 各价位最好的非苹果笔记本电脑

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-non-apple-laptops-at-every-price-point-1828531287>

如果说过去十年我从给朋友的科技购买建议中学到了什么的话，那就是不是每个人都愿意为苹果产品支付溢价——尤其是笔记本电脑。该公司纤薄的铝技术确实有能力，但 MacBook Air 的起价对普通人来说仍然太高。不是每个人都能花一千多美元买一套新的装备。

Watch

如果你认为自己是这些人中的一员，好消息是还有其他的选择。有一些笔记本电脑可以做苹果电脑能做的所有事情，而价格只是苹果电脑的一小部分，并且有各种各样的形状和尺寸。其中一些甚至可以转换成平板电脑。Chromebooks 近年来也取得了一些进展；Chrome OS 现在可以访问 Android 庞大的应用程序库，或者你可以使用 Android Studio 编写自己的程序。对于有经验的电脑用户来说，甚至还有 Linux 兼容性，这有助于将谷歌基于云的操作系统转变为一个真正的自己的平台。和 PC 设备一样，许多 Chromebooks 也可以兼作平板电脑。

当然，在苹果商店之外购买笔记本电脑的一个缺点是可供选择的笔记本电脑太多了，所以我们从各种可靠的来源收集了几台评价良好的笔记本电脑，并将其分成不同的价格点，以便您可以在预算内选择。更好的是，这里的所有东西都在 1300 美元以下。

### **不到 500 美元你能得到什么**

买不起新的笔记本电脑？没问题。无论你是在学校，还是在经营自己的企业，或者只是需要一些东西来观看网飞，有一些低于 500 美元的 Chromebook 和 Windows 10 笔记本电脑可以完成这项工作。他们有足够的硬件来运行电子表格和 pdf、网络浏览、基本的照片编辑，甚至是休闲游戏。

如果你需要一台可以处理严肃任务的电脑，比如视频编辑或移动播客，你不应该花这么少的钱。如果那是你正在寻找的那种机器，你最好等到这个季节的笔记本电脑降价。你也可以考虑购买戴尔和联想等知名品牌的翻新电脑。先不说警告，这里有一些在这个价格范围内你可以选择的最佳选择:

**华硕 Chromebook Flip**

操作系统:Chrome OS

处理器:英特尔酷睿 m3/m5

内存:4GB

存储:64GB

价格(发稿时):459.67 美元

对于那些不能等待销售的人来说，Acer Chromebook Flip 是学生和移动工作者的绝佳选择。 [PC Mag](https://www.pcmag.com/article2/0,2817,2369981,00.asp) 将其评为 2018 年最佳笔记本电脑之一，Wirecutter 将其誉为最佳 Chromebooks 之一。在低于 500 美元的价位上，它配备了英特尔酷睿 m3 处理器，尽管为了获得更好的性能和一致性，你可以多花 150 美元购买一个配备更快的酷睿 m5 处理器的处理器。这两款机型都配有 4GB 内存，长达 10 小时的电池续航时间，以及背光键盘。你甚至可以翻转触摸屏，将其转换成平板电脑。这款 Chromebook Flip 还兼容 Android 应用程序，因此您可以使用 Adobe Lightroom 和 Snapseed 等工具进行照片编辑。如果你需要超过 64GB 的存储空间，你可以插入一个 microSD 卡。

Chromebook Flip 确实有一些警告。虽然它可以与 Android 应用程序配合使用，但你会发现，并非所有应用程序都可以取代 Adobe Photoshop、Microsoft Office 等桌面应用程序，甚至是 Spotify 等更简单的应用程序。玩游戏也是一种不同的体验，许多应用程序无法像在智能手机或平板电脑上那样在 Chromebook Flip 的触摸屏上运行。触控板对精确滚动的响应也不是最灵敏的，它只提供了两个 USB-C 端口用于外部连接。尽管如此，作为互联网的主要浏览器，Chromebook Flip 对于那些不想处理 Windows 或 Mac 所需的维护工作的人来说是一个不错的选择。

**华硕 VivoBook Flip 14**

操作系统:Windows 10

处理器:2.6GHz 英特尔酷睿 m3 处理器

内存:4GB

存储:64GB 或 128GB

价格(发稿时):474.99 美元

如果你对基于云的 Chrome 操作系统的笔记本电脑不太感兴趣，华硕 VivoBook Flip 14 是另一个运行 Windows 10 的实惠选择。这是 [PC Mag](https://www.pcmag.com/article2/0,2817,2371334,00.asp) 为学生选择的最佳预算笔记本电脑之一。它的英特尔酷睿 m3 处理器大约与 Chromebook Flip 的性能相当，尽管即使有 4GB 的 RAM，它在处理多个任务时也不是最稳定的。有臃肿的软件需要处理，这对于这个价位的基于 Windows 的个人电脑来说是相对标准的。也只有一个 USB-C 端口和一个微型 USB 端口，后者甚至没有人再使用，似乎完全浪费了空间。

至少，有一个标准的 SD 卡插槽，可以将照片从 DSLR 上传到电脑。你也可以使用这个插槽为 VivoBook 的 64GB 固态硬盘增加额外的存储空间(或者为 128GB 版本多支付 120 美元)。当你想看电影时，你可以向后翻转 VivoBook 的键盘，将它变成一个触摸屏娱乐门户。

### **不到 800 美元您能得到什么**

省钱总是一个令人钦佩的目标，但有时最便宜的选择并不完全符合日常运营的要求。在 800 美元以下的价格层，您会希望看到运行 Windows 10 的经济型超极本。这些机器有相当好的处理器和足够的内存来完成一些艰巨的任务，如处理多种文件类型和录制音频，更不用说它们提供了最好的电池寿命。它们非常适合学生和任何需要笔记本电脑来组织大量数据的人。

然而，当你看到这个价格区间的玩家时，要准备好“超极本”这个术语似乎是用词不当，因为竞争对手的设计很笨重。许多预算超极本在尺寸上更突出，不提供最清晰的屏幕，或者键盘和鼠标硬件感觉缺乏。这些东西有时可以通过外设和一点耐心来解决，但如果这是你不能妥协的事情，你可以考虑再花几百美元，跳到 1300 美元以下的选项。

对于那些对 Chromebook 感兴趣的人来说，谷歌最近将其旗舰 Pixelbook 的价格降至 750 美元，这对于希望转换的新用户和需要升级的资深用户来说都是一个绝佳的选择。Pixelbook 是首批运行英特尔处理器的 Chromebook 之一，这意味着它可以比华硕 Chromebook Flip 等更便宜的版本做得更多。Chrome OS 还可以处理 Linux 应用程序和 Android Studio，这使得它成为任何希望进入编程领域的人的可靠选择。

**谷歌 PixelBook**

OS:chrome OS〔t0〕

处理器:英特尔酷睿 i5/i7

内存:8GB 或 16GB

存储:128GB、256GB、512GB

价格(发稿时):749 美元

自去年秋天谷歌宣布其旗舰 Pixelbook 以来，Chromebook 平台一直处于上升趋势。这款笔记本电脑令人印象深刻，其功能几乎与基本的 Windows 超极本相当。随着谷歌的云操作系统的实力，它是一个休闲和铁杆用户的绝佳选择。

Pixelbook 是一款 12.3 英寸的可转换笔记本电脑，拥有市场上所有 Chromebook 中最好的屏幕、键盘和触控板。它由英特尔酷睿 i5 处理器和 8GB 内存提供动力，尽管它也可以使用酷睿 i7 芯片进行更重型的计算( [ZDNet](https://www.zdnet.com/article/the-killer-chromebook-googles-i7-pixelbook/) 称这款机型是“迄今为止最好的 Chromebook”)。凭借其 128GB 的最小存储空间，Pixelbook 的容量也超过了其他 Chromebooks，尽管它的电池不是最持久的，但对高级用户来说已经足够了。

PixelBook 还具有尖端手写笔输入的优势。这款售价 100 美元的 Pixelbook 笔可以在屏幕上实现精确的书写和绘图功能，但关于它是否能像 iPad Pro 和 Apple Pencil 或三星 Galaxy Tab S3 和 S-Pen 一样流畅，有不同的报道。

**华硕 ZenBook**

OS:chrome OS〔t0〕

处理器:英特尔酷睿 i5

内存:8GB 或 16GB

存储:128GB、256GB、512GB

价格(发稿时):749 美元

如果 Chrome OS 仍然不符合你的口味，那么看看什么是运行 Windows 10 的最佳预算超极本之一。正如 Wirecutter 所说，华硕 ZenBook 对于学生和普通用户来说都是一款“好得离谱”的笔记本电脑。它提供了与广受好评的戴尔 XPS 13 相同的规格，舒适的背光键盘，以及足够全天工作的电池续航时间。如果你需要一台足够轻便的电脑，可以随身携带，并与工作或学习所需的大多数软件兼容，低于 1000 美元的华硕 ZenBook 非常值得一看。

当然，华硕 ZenBook 也不是没有缺点。它的触控板在可靠性方面的评价很差。也没有很多连接端口，尽管有一个 USB-C 端口可以用来连接外部适配器(注意，这个端口不为设备充电)。但是，如果你需要一台可以做普通事情的电脑，并且不需要花费太多的钱，ZenBook 还是有一些后劲的。

### **不到 1，300 美元您能得到什么**

如果你的预算从 1000 美元左右开始，准备好面对大量的可能性。这个价位有很多 Windows 10 笔记本电脑和超极本，尽管它们并不都配备了您可能需要的功能。例如，你可以花 1100 美元购买联想 Yoga 920，与竞争对手相比，它的电池续航时间非常长，但这是以重量和设计技巧为代价的。如果你是一个总是忙碌的人，那就不应该做出这种让步。

对于 Chrome OS 的实验者来说，除了 256GB 的 Pixelbook 之外，这个价格没有太多其他产品，pixel book 运行在与低于 800 美元的型号相同的 Core i5 处理器上。自从去年秋天 Pixelbook 推出以来，已经有一些新的玩家出现，包括三星 Chromebook Plus v2，尽管没有一款拥有谷歌 Chrome OS 笔记本电脑的旗舰地位。如果你希望有新的东西，有传言称将于今年秋天推出一款更强大的 Pixelbook。

**Dell XPS 13**

操作系统:Windows 10

处理器:英特尔酷睿 i3、i5、i7

内存:最高 8GB

存储:高达 512GB

价格(截至发稿时):1249.99 美元

如果您正在寻找一台功能强大、足以处理日常计算任务的超轻计算机，备受赞誉的 Dell XPS 13 是不二之选。它不仅轻薄到可以在世界各地推车，而且这个价位的型号具有足够的处理能力，可以在旅途中编辑视频或通过 Adobe Lightroom CC 等应用程序批量处理大量原始文件。XPS 13 是一款出色的通用设备，适合那些可能需要一点电力但不完全确定需要多少电力的人。它的配置非常适合需要移动 Windows 10 的重型计算机用户，或者喜欢在远离平台时与公会联系的游戏玩家。这也是 Wirecutter 的 评选出的最佳 Windows 超极本。

如果您计划带着 Dell XPS 13 去冒险，您会很高兴知道它有足够的插槽来连接您需要的外围设备。有一个雷电 3 和 USB 3.0 端口可用于连接显示器和连接您最喜欢的有线鼠标，还有一个 SD 卡插槽用于快速传输照片。也许 XPS 13 唯一的缺点是它不能折叠成平板电脑，尽管你可以随心所欲地触摸它的触摸屏。