# 好人对粗暴性爱的介绍

> 原文:[https://life hacker . com/the-nice-persons-introduction-to-rough-sex-1796304767](https://lifehacker.com/the-nice-persons-introduction-to-rough-sex-1796304767)

你在公共汽车上主动寻找孕妇给你让座。你总是为陌生人开门。你帮助你的朋友拖着一个沙发穿过城市，爬五层楼到他们的新公寓。你是个好人。

Watch

所以当有人在做爱的时候冲你大喊让你扇他们耳光时，你会愣住。你善良的一面不想伤害他们，但你的照顾者一面觉得你应该满足他们的要求。而且，如果你真的对自己诚实，你会有一点点好奇扇别人一巴掌会是什么样子。

### 到底什么是粗暴的性行为？

大多数人会将粗暴的性行为描述为狂野、兽性、激情、古怪或原始的某种结合。它不是由一个特定的动作来定义的，而是可以包括像一个人占主导地位，角色扮演，说脏话，打屁股，咬，抓，或使用约束，桨或鞭子等道具。

不管怎样，粗暴的性行为比日常性行为更激烈。在我的性治疗实践中，客户说双方同意的粗暴性行为很有趣，因为它非常激烈。有一种感觉，你正在打破规则或做一些你不应该做的事情。禁忌的元素使它更加令人毛骨悚然。即使粗暴的性行为在过去并不是你天生就喜欢的，和你的伴侣一起以一种安全和有界限的方式探索它可以帮助你挖掘你从未意识到存在的性行为的一面。不用一直做个好人真的很有趣。

### 只有在你想尝试的时候才尝试

两厢情愿的粗暴性行为的伟大之处在于，你可以决定听起来对你有吸引力的特定活动。没有规则。尽管如此，如果你真的对此感兴趣或好奇，你应该只进行粗暴的性行为！很多人强迫自己进行粗暴的性行为，因为他们认为他们“应该”这样做，或者因为伴侣要求这样做。甚至不要让我开始讲述我在《五十度灰》发行后的实践中听到的故事。

不幸的是，如果你只是出于责任感而这样做，你的伴侣很快就会知道。没有什么比半心半意地被打屁股更糟糕的了。在卧室里变得粗暴可能需要一点练习，但重要的是从真诚的愿望开始。

### 安全

重要的是要确保你和你的伴侣都参与进来，并对尝试粗暴的性行为感到兴奋。我建议将这篇文章发给你的伴侣，给他们一些时间自己阅读，然后就你想一起尝试的具体事情进行对话。你还应该想出一个安全词，如果你们中的任何一方感到不舒服并想停下来，你可以使用它。

有时候听到伴侣说“我就是希望我的伴侣粗暴一点。我不想谈论它。”我明白这种吸引力，但这不是做爱的方式。你们双方都必须愿意讨论自己的欲望和界限，并协商安全问题。然而，这种对话并不一定会剥夺性爱的所有乐趣！举例来说，你可以同意玩打屁股，但仍然让你的伴侣突然打你的屁股。

### 尝试角色扮演

粗暴的性爱其实是要保持正确的心态。如果你在卧室之外是一个好人，你可能会觉得很难挖掘粗暴性爱所需要的原始的、兽性的能量。

解决这个问题的一个方法是角色扮演。如果你觉得你只是在扮演一个角色，可能会更容易放松。你可以和你的搭档一起设计一个特定的角色扮演场景。选择一些自然力量不平衡的东西，比如老师/学生组合。或者你可以试着把自己想象成另一个人，就像一个名人或者电影中的一个角色。

### **说脏话**

如果你对动粗感到有点紧张，你总是可以从脏话开始。说脏话也同样令人兴奋和紧张，不用担心会流血或留下瘀伤。下面是一些不同类型的示例，供您开始使用:

*   谈论你想对你的伴侣做什么，或者你打算对他们做什么。比如“今晚你是我的。我要和你在一起。”
*   对你的伴侣发号施令。“马上下来舔我的阴蒂。”
*   **被扣压。**“哦，你要来？太可惜了。”

说脏话也是一种很好的方式来重申你得到了伴侣的许可。(记住，同意对话应该总是放在第一位。)如果你对此刻突然对他们说些什么感到紧张，你可以这样说:“你需要被打屁股吗？”或者，“你喜欢吗？你要我再努力一点？”

### 慢慢来

和所有新的性行为一样，我建议从小处着手。给自己时间去适应。你不必全力以赴地进行粗暴的性行为，尤其是如果你以前从未尝试过，或者不自然地认同那种能量。

以下是一些实验方法。和你的搭档一起通读列表，找出一两个你们都觉得最有趣的:

*   更努力、更深入或更快。你可以通过思考你动作的质量来提高接吻、抚摸、手动刺激、口交、性交或玩具游戏的强度:当你抚摸你的伴侣时，想想你自己，“我有多用力、多快或多深？”试着在这三种品质之间转换。
*   打你伴侣的屁股。开始打屁股的最佳位置是屁股脸颊的正中间。这是一个填充良好的区域，所以不会引起很大的疼痛。它还能发出令人满意的声音！保持手指松散地并拢，尽量让指尖接触。
*   抓挠你的伴侣。抓挠的好地方包括背部、臀部和颈部。弯曲你的手指，像耙子一样轻轻划过你伴侣的皮肤。
*   拉你伴侣的头发。拿起你的手耙，把它拖到你伴侣的脖子上，进入他们的头发。把你的手指卷得更紧，这样你就能抓住他们的头发。慢慢增加你的压力，形成一个漂亮的挤压。
*   咬你的伴侣。瞄准伴侣身体多肉的部位。把他们的皮肤放在你的牙齿之间，逐渐增加压力一两秒钟。
*   约束你的伴侣。当你的伴侣平躺在床上时，将他的手拉至头顶上方，用你的一只或两只手握住。

无论你做什么，注意你的伴侣是如何接受的。他们总是可以使用他们的安全词，但对你来说，留意负面反应仍然很重要。如果你不确定他们的鬼脸是好是坏，花点时间问一句，“你在那边过得怎么样？”

### **自己练习**

如果你不确定该用多大的压力，或者你想改进你的技巧，你可以先在自己身上练习。试着更有力地抓住你身体的某个部位，并感觉到什么时候开始疼了。拍打你的大腿，直到你掌握了动作的诀窍。咬自己抓自己。拉自己的头发。一开始你可能觉得这样做很傻，但是这些小实验可以帮助你在和伴侣在一起的时候感觉更舒服。

### 之后互相照顾

粗暴的性行为会引发意想不到的反应，这就是为什么做好安全对话和安全用语的准备很重要。如果你的伴侣使用他们的安全词，立即停止，给他们一点空间，然后花足够的时间讨论发生了什么。即使没有使用安全词，也要花一点时间谈论一下你们每个人的感受。许多夫妇发现，他们喜欢在事后变得格外可爱和亲密，以此与粗暴形成对比。在以后的日子里，你也可以谈论你是否愿意继续你的探索。