# 我讨厌 Fitbit 新手表的几乎所有东西——但有一样东西我很喜欢

> 原文:[https://gizmodo . com/the-fitbit-ionics-incredible-battery-life-help-it-over-1818530981](https://gizmodo.com/the-fitbit-ionics-incredible-battery-life-helps-it-over-1818530981)

昨天下午一点左右，我的手机和收件箱同时收到了“你的 Fitbit Ionic 电池快没电了”的通知，建议我花点时间给智能手表充电。相反，我参加了几个会议，乘火车回家，带着狗去散步，然后做晚饭。八个小时后，当我再次看手表时，我只损失了百分之三的电池。Fitbit 已经解决了智能手表最关键的问题，它的电池寿命非常长，你可以原谅所有的缺陷。如果每块智能手表充一次电都能坚持这么久，我们将进入一个全新的可穿戴计算时代。

Watch

Fitbit Ionic 并不是 Fitbit 首次尝试智能手表。去年早些时候，它发布了 Fitbit Blaze， [，这是苹果手表的一个可怕竞争对手](http://gizmodo.com/fitbit-blaze-review-this-is-why-people-hate-smartwatch-1762749809) ，它拥有可靠的电池寿命和健康跟踪功能，但缺乏人们对智能手表的几乎所有其他功能，比如定制通知甚至查看天气的能力。售价 300 美元的 Ionic 是一款功能更强的设备，可以纠正其前代产品的一些问题，但它如此缺乏吸引力，并受到小软件错误的困扰，如果它没有如此出色的电池续航时间，那就是浪费现金。

糟糕的电池寿命是大多数智能手表的最大缺点。如果你不得不每天晚上给手表充电，那么你就失去了一些很酷的功能，比如闹钟或者睡眠追踪。然而，更糟糕的是，你被拴在充电器上，用智能手表拴在充电器上和用手机拴在充电器上完全不一样。你看，智能手机不是必需品，而是奢侈品，所以每两天充一次电更像是一种负担，而不是例行公事。与我的 Apple Watch 需要不断充电相比，我用 Ionic 获得的 6-7 天的电池寿命感觉几乎是享乐主义的。我每天都戴着这块手表已经有近一个月了，每周停下来给它充电一个小时。我用它睡觉、流汗、洗澡，我已经习惯了看到它，当它不在的时候，我极度想念它。

起初，我讨厌这种设计的丑陋，它呼应了一个巨大的富人手表的超级男子气概。毫无疑问，爱奥尼亚是目前最丑的智能手表之一，没有任何乐队可以装扮显示器和表圈的巨大黑色正方形。这是一个令人震惊的眼中钉，从来没有在手腕上看起来很舒服，尤其是像我这样的小手腕。虽然我肯定女性参与了爱奥尼亚的设计，但她们对最终设计的影响并不明显。

但是一个月后，我不再注意了。我从来不需要摘下爱奥尼亚，所以我已经习惯了它像疣、一样从我的手腕上凸出来的方式，以及当我把它戴在手腕上并试图做俯卧撑时它夹住我的方式。我甚至已经习惯了它的重量——1.76 盎司，远比我平时戴的 1 盎司 38 毫米 Apple Watch 重。

除了近一周的充电时间，Ionic 还能提供通知、电话和心率跟踪功能。当然，并不是我所有的应用程序都发送通知(Fitbit OS 甚至不支持阅读文本)，如果我在有电话进来时按下接听键，我就不得不手忙脚乱地寻找我的手机，因为我妈妈会通过细小的电话扬声器大喊“ hellooooooo ”。

如果与健身无关，Ionic 支持的应用程序在很大程度上是没有价值的。也就是说，健身爱好者会发现更多值得高兴的事情。在锻炼或呼吸练习中得到指导很容易，你在 Android 或 iOS 设备上的 Fitbit 应用程序中获得的大量信息比你在苹果或谷歌上找到的任何信息都更详细、更容易阅读。我可以花上几个小时的时间在 Fitbit 应用程序上查看我的睡眠和心率信息，在我慢跑上楼或睡觉时查看我的心脏在做什么，这在其他健身应用程序上是不可能的。

除了无数的健身应用程序(包括 fan-favorite、Strava)，还有一个星巴克应用程序，当你第一次在手机上设置它后，它会给你一个小条形码来支付东西，还有一个支付应用程序，如果你想附上你的信用卡，并且你买亚利桑那茶的地方接受 NFC 支付(包括星巴克在内的许多地方都不接受)。有两个音乐应用程序，一个让你下载自己的音乐，就像 2008 年一样，另一个让你听潘多拉音乐...好像现在是 2008 年。

还有一个天气应用程序，但我在买了这款手表的一个月里都没用过。每次我试图打开它，手表都告诉我需要通过手机添加我的位置，但手机从来不让我添加我的位置。我第一次尝试时，这款设备的软件还处于早期测试阶段。然而，Fitbit 在上周晚些时候向评论者发出了一个重大更新，迅速破坏了该设备。它花了四个小时才重新工作，即使是现在，我也无法访问或调整应用程序，因为手表无法与手机保持连接。无可否认，这是一个全新的事件——除了天气原因，我几乎一个月没有遇到任何问题。我一直在与 Fitbit 合作解决这些问题，但这让我有点担心智能手表在 Fitbit 的未来。

在 Blaze 失败后，Fitbit 收购了 Pebble 的智能手表业务，以及其坚实的应用程序平台。驱动 Ionic 的软件以及 Fitbit 计划中的应用程序“gallery”的基础是基于 Pebble 创建的，这就是为什么 Ionic 的错误如此令人惊讶。在其存在的这些年里，Pebble 开发了一个非常可靠和成熟的应用生态系统，可以与 Apple Watch 相媲美——即使 Pebble 设备的销售从未如此。Fitbit 可以实现这种卓越，但现在还没有。这个软件仍然感觉有问题，我很好奇下个月爱奥尼亚发布时它是否能到达它需要的地方。智能手表不是视频游戏——视频游戏在发布时几乎总是有问题。智能手表需要在第一天就完美地工作，而 Fitbit Ionic 现在还不存在。

现在喊末日还为时过早。如果 Fitbit 能够解决软件问题，强劲的电池续航时间和强大的健身功能将使 Ionic 成为 Apple Watch 的健康对手。

### 自述文件

*   令人难以置信的电池寿命使人们很容易忽视其他缺陷。
*   健身追踪是目前最好的。
*   您可以轻松存储音乐和信用卡号码。向下滑动音乐，长按电源按钮访问卡。
*   由于 Ionic 在最近的更新中遇到困难，其他各种应用程序仍然看不到。不一致的消费者体验意味着你可能应该在购买前等待。
*   与苹果手表不同的是，爱奥尼亚开箱后就能与安卓系统兼容。