# 苹果 iPhone 发布会上的 5 个重要声明

> 原文：<https://lifehacker.com/the-5-announcements-from-apples-iphone-event-that-actua-1829008155>

苹果今天早些时候举行了一年一度的 9 月活动，宣布了一款新的 iPhone(实际上是几款)，一款新的 Apple Watch，以及一些其他好东西。

Watch

如果你错过了观看现场直播，你可以在苹果网站 上观看所有比赛的回放。同时，这里有一个你错过的快速纲要:

### 有一些新的 iPhones

苹果公布了三款新 iPhone:[iPhone XS、iPhone XS Max 和 iPhone XR。](https://lifehacker.com/should-you-upgrade-to-apples-iphone-xs-or-iphone-xr-1828996251)XS 和 XS Max 看起来都像去年的 iPhone X，包括那个标志性的缺口。就像大多数其他“S”更新一样，今年的手机和去年的型号之间的差异主要是规格升级。

XS 的屏幕为 5.8 英寸，而 XS Max 的屏幕为 6.5 英寸。两者都有有机发光二极管显示屏和“全新”的相机系统，新的广角相机拥有更大的图片和更大光圈的长焦镜头，因此两者在弱光下的表现应该比他们的前辈好一点。两者都使用一种叫做“智能 HDR”的拍照新方法，当你按下快门按钮时，它会拍摄一系列照片，然后将它们拼接成一幅完整的图像。谷歌对 Pixel 做了类似的事情。

这两款手机都提供双 SIM 卡支持(如果你经常出国旅行，这很好)。预计两款手机的电池续航时间都将有所增加，XS 的续航时间将增加约 30 分钟，XS Max 的续航时间将增加一小时。两者都有 64GB、256GB 和 512GB 的尺寸。这是苹果首次提供 512GB 的手机。XS 的预订起价为 999 美元，XS 起价为 1099 美元。周五开始预订，手机将于 9 月 21 日发货。

XR 是今年 iPhone 的预算版本。它的外观与其他产品相似，但有一个 6.1 英寸的液晶显示屏。起价 749 美元。

### 没有 iPhones 有耳机插孔了

跟你的耳机插孔说再见吧。苹果已经停止了所有使用耳机插孔的手机，并且不再在手机包装盒中包括 lightning dongle，以允许您使用传统的耳机。这意味着如果你还没有接受无线耳机，现在是时候了。

### 关于新的苹果手表

苹果手表的最新版本 Apple Watch 4 将于 9 月 21 日发布。这是苹果手表自三年前推出以来的第一款新设计，新款苹果手表拥有近乎边对边的显示屏，有 40 毫米和 44 毫米两种尺寸。更大的显示屏允许设备显示更多信息。它还拥有更新的加速度计和陀螺仪以及新的内置 EKG 扫描仪，这标志着 EKG 产品首次直接通过柜台提供给消费者。FDA 也已经批准这款手表作为医疗设备使用。

所有这些新硬件都有很多好处。其中最大的一项功能是检测跌倒情况，如果你没有反应，就代表你呼叫急救服务。该设备还会检测你的心律，寻找不规则情况。与 iPhone 一样，Apple Watch 于 9 月17 日、开始接受预购，并将于 9 月 21 日发货。GPS 版本的起价为 399 美元，GPS + LTE 型号的起价为 499 美元。

### iOS 12 将于 9 月 17 日发布

iOS 12 于 9 月 17 日正式推出。iOS 12 的测试版一直不太顺利，所以你可能需要推迟一周左右才能更新手机，就像苹果的系统更新一样。

也就是说，如果你一直在等待正式发布，下周就是大日子了。苹果 tvOS 的最新版本也在同一天发布。

### Apple Care 现在涵盖了盗窃

现在，您可以购买带有盗窃和丢失保护的 AppleCare+。

它比传统的 Apple Care+贵 100 美元，但将涵盖你全新(且昂贵)设备的失窃。