# 你可能不知道的最佳听觉提示和技巧

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-audible-tips-and-tricks-you-might-not-know-abo-1792389233>

Audible 是有声读物中最大的名字，但是即使你花了数百个小时听，表面之下还是隐藏着一些技巧。这里有一些最好的方法来获得最大的听觉体验，甚至在这个过程中节省一些钱。

Watch

### **参加秘密白银认购计划以节省资金**

虽然你可以直接从 Audible 购买有声读物，但这项服务也提供每月 15 美元的订阅费。有了它，你每个月可以获得一本免费书的一个积分。如果你听很多有声读物，那可能是个好主意。然而，如果你能把一本有声读物延长到一个月以上，那么你就能省下一点钱。Audible 有一个隐藏的白银计划，每两个月花费 15 美元，而不是每个月。每次你的订阅更新时，你仍然只能获得一个免费积分，但是如果一年六本书对你来说足够了，那么这是显而易见的。

问题是，Audible 并没有宣传银卡计划。你甚至没有要求就不能报名参加。如果你想要可听银，头 [这个支持链接](http://www.audible.com/mt/contactus/) 。在第一部分，选择我的帐户。在第二部分的第一个下拉菜单中选择“更改或取消我的会员资格”，然后从第二个下拉菜单中选择“升级/降级我的会员资格”。这将有助于确保您联系到正确的人。然后，您可以通过聊天、电话或电子邮件联系 Audible。请记住，由于 Silver 不是一个广告计划，您可能会被拒绝，但 Audible 通常非常方便。

### **暂停您的帐户以保存您的点数，直到您需要它们时再使用**

当你最喜欢的书发行之间有一个间歇，或者你没有时间听一会儿，最好停止支付你没有使用的那些积分。如果您完全取消订阅，您将失去点数。不过，在你走到那一步之前，Audible 会让你暂停你的账户。

Audible 允许您每年一次暂停您的账户，最长时间为三个月。在那段时间里，你仍然可以听你的图书馆的书，花你现有的学分，并在商店里获得折扣。但是，您不会产生任何新的学分。这是暂时休息或暂时节省一点额外现金的简便方法。

### **使用亚马逊红娘扫描兼容 WhisperSync 的升级**

WhisperSync 是亚马逊对 Audible 和 Kindle 最好的功能之一。如果您同时拥有一个标题的电子书和有声读物版本，您可以在它们之间同步您的位置。因此，举例来说，你可以在下班回家的路上听几章，然后在睡前拿起 Kindle 阅读时，从你停下的地方继续。不过，你得先买两个版本。

亚马逊红娘可以扫描你的 Kindle 图书馆，找出哪些书有有声读物。点击 [链接](http://audible.custhelp.com/app/answers/detail/a_id/4532/~/how-can-i-check-if-my-ebooks-have-a-matching-audiobook-companions%3F) 并登录您的亚马逊账户。它会自动扫描你的 Kindle 图书馆，找到任何匹配的有声读物，并显示每本书的折扣价。亚马逊不会让你选择通过这种方式使用你的声音积分，尽管你可能不想这样做。请记住，购买你已经拥有的电子书的有声读物可以获得折扣。你最好把这些学分存起来，用来购买不打折的昂贵有声读物。

### **改变后退和前进按钮的跳跃距离**

Audible 播放器有一个方便的按钮，让你每次向后或向前跳 30 秒。然而，如果你深入应用程序的设置，你可以改变这些按钮跳跃的距离。若要编辑这些按钮，请轻按应用程序中的菜单按钮，轻按“设置”，然后选取“回放设置”。在这里，您将看到两个单独的选项来更改“向后跳”和“向前跳”按钮。您可以将该值更改为 1 秒到 5 分钟之间的任何值。

### **下载更高质量的有声读物，获得更清晰的声音**

默认情况下，Audible 会下载您购买的较低(或“标准”)质量版本的有声读物。大多数时候，你可能不会注意到区别，但一些有声读物有很高的音乐制作质量和顶级的画外音。在这种情况下，您可能需要更好的音频源。

若要获得更好的版本，请打开 Audible 应用程序中的设置并轻按“下载设置”，然后轻按“下载格式”。最后，选择“高质量”。如果您已经下载了有声读物，您可能需要移除它并再次下载它以获得更高质量的版本。请记住，更高质量的音频将导致更大的下载量，因此请在您的设备上为这些文件腾出空间。

### **插上耳机，继续阅读有声读物**

Audible 和大多数音频应用一样，会在你拔下耳机时自动暂停。但是，您也可以将其设置为在插回插头时继续播放。它只有在应用程序运行时才起作用，所以它主要是在一些情况下设计的，比如你在加油站跑步时从汽车上拔下手机，或者你的耳机意外从插座中拔出。若要启用此功能，请打开 Audible 的设置，然后轻按“耳机与锁屏设置”。启用显示“恢复播放”的开关