# OnePlus 5 是新的 Android iPhone 的翻版——以一种非常好的方式

> 原文：<https://gizmodo.com/the-oneplus-5-is-the-new-android-iphone-ripoff-in-a-ver-1796239952>

当我问一加的员工，他们对人们将苹果的新设备 [与 iPhone](http://www.androidpolice.com/2017/06/06/exclusive-this-is-the-oneplus-5/) 相提并论有何看法时，他们似乎有点恼火。当然，这两款手机都采用了双摄像头设计。是的，OnePlus 5 的曲线看起来很像苹果产品。呃，好吧，这手机也很不错。有什么大不了的？



在 Gizmodo，我们是一加的忠实粉丝。自从这家小型创业公司在 2014 年发布了令人印象深刻的优秀而廉价的一加 1以来，我们一直对该公司与苹果和三星的硬件竞争的能力印象深刻，而且只用了几百人的员工。这一路上也有坎坷，比如硬件短缺和 [一次令人尴尬的失策](http://gizmodo.com/a-google-engineer-is-publicly-shaming-crappy-usb-c-cabl-1742719818) 用 USB-C 线损坏了非一加设备。但是，我们有一个很好的理由将 OnePlus 3 称为“你能买到的最好的廉价手机”OnePlus 5 是该公司价格略高的后续产品，这款手机兑现了一加成为“旗舰杀手”的承诺(有趣的事实:没有一加 4，因为 [数字 4 在中国是不吉利的](https://en.wikipedia.org/wiki/Tetraphobia) 。)

老实说，我认为一加的人无视我对 iPhone 的评论时，是在假装烦恼。像一加这样的小公司能与世界上最富有的公司苹果公司相提并论，难道不应该是一个惊人之举吗？公司以前曾试图从 iPhone 中获得灵感，也许最引人注目的是 2015 年 HTC 发布的 iPhone 克隆版 [就没有那么好](http://gizmodo.com/htc-one-a9-review-an-iphone-only-in-looks-1738977583) 。然而，OnePlus 5 甚至可能比 iPhone 更好地运行*。这也证明了一加的商业模式正在取得胜利。这家总部位于深圳的制造商只生产一种产品:安卓旗舰手机。它在网上以大约 500 美元的价格出售这些解锁手机，比苹果和三星等竞争对手的最新设备便宜几百美元。随着今天发布的最新型号，一加可以自信地说，它的设备在各方面都可以与那些竞争对手相媲美。*

*OnePlus 5 纤薄、轻巧、速度快。这款手机的八核 Snapdragon 835 处理器与新款三星 Galaxy S8 中的处理器相同，双摄像头设计具有 1600 万像素的索尼传感器和 2000 万像素的索尼长焦摄像头，可以实现散景人像模式。iPhone 7 Plus 提供 1200 万像素的人像模式，也使用两个镜头和一些软件技巧来增加景深的错觉。(一加声称其新系统是“任何智能手机上分辨率最高的双摄像头系统。”)一加 5 还可以获得高达 8g 的内存和 128 的存储空间。展示是华丽的。前面的陶瓷指纹传感器非常快。3300 毫安的电池可以在 30 分钟内耗尽一天的电量。这是一部非常好的手机！*

*这也是一款安卓手机，对于苹果迷来说，这可能是一个大煞风景的东西。不过，如果你不介意远离库比蒂诺的人群，你会对一加对 Android 所做的事情感到兴奋。与三星或 HTC 等原始硬件制造商(OEM)的笨重皮肤不同，OnePlus 5 上的所谓 OxygenOS 实际上看起来很像普通的 Android，该公司承诺它很高兴没有膨胀软件。一加只是增加了一些在其他安卓手机上流行的功能。甚至还有一个阅读模式，据说可以让手机屏幕看起来像黑白的 Kindle——尽管这个功能更像是黑褐色的效果。有一个截图模式，将捕捉整个页面，所以你不必向下滚动，并采取多张截图。有一种夜间模式，当太阳下山时，它会自动调整显示屏的颜色。甚至还有一种叫做“安全盒”的东西，可以让你把敏感文件存储在个人识别码或指纹后面。*

*有趣的功能是一回事，但如果手机性能不佳，这些都不重要。事情是这样的:OnePlus 5 执行。对于发送短信、网上冲浪或查看电子邮件等日常操作来说，这款设备速度极快。玩游戏等更多处理器密集型任务需要时间，但性能并不比任何其他旗舰产品差。例如，在 OnePlus 5 上加载 SimCity 的速度与在 iPhone 7 上几乎完全相同。然而，新的一加指纹识别器明显比 iPhone 快。几乎太快了。*

*现在说说那个双镜头相机。这确实非常巧妙。似乎一加也意识到所有的旗舰手机基本上都足够好和快。摄像头是一个可以帮助智能手机从所有其他黑色玻璃片中脱颖而出的领域。因此，该公司不仅仅是在 iPhone 7 Plus 上建立了一个双摄像头设置的复制品。它实际上造了一个更好的，有更强大的传感器和更光滑的软件。事实上，一加相机上我最喜欢的新事物之一不是给你 DSLR 式深度效果的“肖像模式”。它实际上是一种新的“专业模式”，具有直方图、级别和对 ISO、白平衡和快门速度等其他设置的完全控制，而无需下载额外的应用程序。尽管如此，常规相机模式也很棒。*

*然而，任何一加手机都有不好的一面。这是不可避免的。只有一个。如果你不喜欢这个尺寸，那太糟糕了。每一次一加迭代都是要么接受要么放弃的命题，因为一加只提供一种设计。(OnePlus 5 确实有两种颜色和配置，但设计是一样的。)我认为 OnePlus 5 和它的 5.5 英寸显示屏太大了，尽管它看起来确实很华丽。我最喜欢的手机是 4.7 英寸的 iPhone，所以有这种偏见。然而，OnePlus 5 明显比三星 Galaxy S8+宽，即使你的拇指很长，如果不移动手或使用另一只手，你也很难点击屏幕的左上角。不过，不管怎么说，OnePlus 5 比 S8+和 iPhone 都略薄。*

*一加的另一个缺点是你只能在网上购买这些设备。这意味着，如果你想把手机握在手里，你几乎肯定得买一部。一加是第一次在美国经营弹出式商店，所以如果你住在大城市附近，你也许可以在购买前先去看看。事实上，纽约市有一家商店今天开业。但是如果你住在田纳西州的乡下，我在那里长大，那就没什么帮助了。*

*OnePlus 5 不可避免地是一种权衡。你可以在网上购买这款手机，希望你会喜欢。由于支持 34 个 GSM 网络频段，每个型号都是解锁的，具有双 SIM 卡，可以在世界任何地方工作。64g 型号售价 480 美元，128 型号售价 540 美元。这又一次比 Galaxy S8 或 iPhone 7 Plus 便宜了数百美元。当然，你不能在购买之前去一家闪亮的白色商店玩这个设备，但是这种特权真的不值得额外的钱。*

*因此，如果你想要一部功能极其强大的手机，拥有市场上最好的相机之一，请尝试一下 OnePlus 5。如果你一直在考虑抛弃你的 iOS 设备，但想要一部感觉熟悉的手机，OnePlus 5 是一个很好的选择。如果你喜欢省钱和拥有好东西，那就买 OnePlus 5 吧。如果你讨厌它，你可以把它退回去。*

### *自述文件*

*   *OnePlus 5 是一款便宜的智能手机(64GB 的售价 480 美元，128GB 的售价 540 美元)，操作起来就像一款昂贵得多的手机。*
*   *一款新的双镜头相机(16MP 主镜头和 20MP 长焦镜头)提供了类似 iPhone 的人像模式，看起来非常棒。*
*   *3300 毫安时的电池比 OnePlus 3 的略小，但由于一些软件技巧，OnePlus 5 的电池寿命实际上更长。*
*   *OxygenOS 运行在 Android 7.1.1 牛轧糖上，看起来就像普通 Android 一样干净和美妙。*