# 无国界医生组织的课程是开始骑行的好方法，但这只是开始

> 原文:[https://jalopnik . com/the-MSF-course-is-a-great-way-to-start-riding-but-its-o-1789259905](https://jalopnik.com/the-msf-course-is-a-great-way-to-start-riding-but-its-o-1789259905)

[摩托车安全基础](http://www.msf-usa.org/Default.aspx) 课程，对于那些不了解情况的人来说，最好可以概括为摩托车驾驶培训。在某些州，它会免除你执照考试的技能部分。在其他情况下，它会降低你的保险费率。总之，这是一个学习如何在准安全的环境中操作这些古怪装置的基本原理的好方法。但是不要搞错，它不会真的让你为在街上骑车做好准备。

Watch

我开始骑摩托车相对较晚。我不是那种骑着越野自行车，坐在他们父亲的哈雷摩托车后座上长大的孩子。在某种程度上，我总是意识到他们，并有一个模糊的欣赏，但这是关于它去了。这不是我世界观的一部分。此外，在中西部地区，摩托车被视为新奇事物。你要么穿上你最好的皮革牙医装备去当地的潜水酒吧喝酒，要么穿上你的短裤，在 435 号州际公路上尽情狂欢。两者听起来都不是特别令人信服。

直到我哥哥和他的川崎瓦肯从坦帕搬回来。每当一家人出门时，我们都会挤进各种掀背车和小货车里，而他只是骑着自行车溜之大吉。该死，那看起来真有趣。就像，真正的乐趣。有能力排除一切，只享受运动和内心燃烧的纯粹感觉。

但是我以前从来没有骑过任何类型的摩托车，甚至没有骑过踏板车。我并不热衷于通过试错来学习。我的一些朋友就是这样学会的，有时候还真管用。其他时候，你会在别人的前院停下来，或者在穿过沃尔玛停车场后不得不重新学习如何走路。

2010 年秋天，我报名参加了密苏里州独立城的基础骑手课程，费用高达 150 美元。无国界医生的课程有很多场地，但我决定和这些人一起去。当然，你可以在社区大学或哈雷经销店参加，但这是一家除了骑行课程什么都不做的公司，这一事实给了我更多的信心。我不想被一个做销售的人教导；我想被一个首先是马术教练的人教导。

此外，如果我踩坏了自行车，或者决定这不是我的，这不是我的机器。

该设施本身位于一个已关闭的山姆俱乐部旁边的购物中心。因为郊区。大楼里面有一个用作教室的大房间。外面，在停车场的尽头，是一个被混凝土新泽西护栏隔开的区域。这意味着即使是最无能和最没有意识的司机也不能把你撞倒，这很好。少了一件可怕的事。那是你真正磨练技能的地方。

所以我买了一个全罩式头盔。是的，MSF 课程将提供租借头盔，但我不想这样做，有几个原因。首先，戴一个租来的头盔就像穿保龄球鞋，但是是在你的脸上。没有人喜欢耳朵里有别人的旧汗的感觉。此外，购买自己的头盔使我在经济上投资于拥有自己的自行车的前景。就当是未来一笔很小的定金吧。

我的课程花了两天时间，由一半的课堂教学和自行车实践技能组成。因为我害怕在陌生人面前显得愚蠢，所以上课前的几个星期，我一直缠着我哥哥问一些技巧和礼仪方面的问题。

我本可以省点力气的。这门课一开始假设你没见过摩托车，也没听说过离合器。所以有很多各种类型的摩托车的图片，以及控制如何工作的描述。

这个班大约有 15 名学生，其中三分之二是男性，还有两名教师，一男一女。在这些学生中，有两个是中年男子，他们几年前骑过车，正试图安全返回。除此之外，我们都没有骑过马。这实际上让我松了一口气。在陌生人面前显得愚蠢是我最害怕的事情，但是如果每个人都同样愚蠢，那也不算太糟糕。

一旦你最终坐在停车场的自行车上，你开始只是在空挡绕着它走，关掉它，只是为了了解重量，以及车把是如何工作的。是的，你确实从那个水平开始。我告诉过你，他们认为你什么都不知道。从那里你开始使用离合器，利用摩擦区让自行车向前滑行。

我们工厂可用的自行车主要是本田 Shadows 和本田 Nighthawks，都是由球场提供的，都是 250cc。这意味着他们中没有人会真的从我们身边逃走。然而，因为这些都是学习自行车，这也意味着他们都被可怕地滥用。从机械方面来说，它们跑得相对较好，但大多数都没有起作用的转向灯，我车上的仪表组也坏了。当一群新手不停地丢自行车时，他们看起来会有点粗鲁。

说到掉，在整整两天的课程中，我只看到一辆自行车掉了下来。我说我看到了，但实际上我听到了。我们都坐在一个椭圆形的大纵队里，就在我身后，我听到了钢铁滑过混凝土的令人不快的声音。跟着我的那个年轻人设法把自行车放低，滑过了跑道。他最终很好，只是有点路疹，他得到了一辆新自行车。

对他来说，这是一种严酷的方式，让他明白了许多汽车爱好者已经知道的事情:你的牵引力是有限的，不要用尽。如果你已经使用了大部分可用的抓地力，然后决定大力刹车，这些事情中的一件不会发生。在汽车里，你会停止转弯，转向不足。在自行车上，你也停止转动，然后他妈的摔倒。

我现在听起来不屑一顾，但在课程的早期阶段，我很挣扎。没有离合器，因为在那个阶段我已经拥有手动挡汽车几年了，但是有简单的平衡。我得到了一个喝醉的小孩的平衡。摩托车在低速时固有的不稳定性。随着速度的增加，它们的功能就像陀螺仪一样，无论你做什么，它们都想保持直立。就当是少年吧。一旦它最终启动并运行，它将运行良好，但要让它启动并运行却是一场斗争。它只是想躺下来。

我学习的任何新技能，都必须有一个“契合点”，我才能看到隧道尽头的光明。我必须有短暂的快乐时光。这让我看到了活动的价值，让奋斗变得有价值。对于摩托车来说，这发生在我第一次挂二档长时间过弯的时候。突然间，一切都有了意义。慢速行驶时如此不稳定的平衡变得平稳了。发动机是粗糙的，在低转速时表现迟缓，一旦它有了一些转速，就变得平稳了。哦，这就是人们这么做的原因。

跑了几圈后，一位教练把我拉到一边，批评我的表现。确切的引语是这样的:“我不知道你是幸运还是优秀，但是当你不看你应该去的地方时，你的转弯没有理由那么好。”我选择把这当成赞美。即使我错了，我也做得很好。

从那里你逐渐开始添加更多的动作。你在大椭圆路上骑行，急转弯，练习紧急变道和紧急刹车。所有这些都穿插在课堂和教学视频中。我的教练非常详细地给了你一对一的建议，就像他们告诉我在紧急变道时用肩膀而不是脑袋引导。你的头不会让你倾斜，推他妈的酒吧会。

快结束的时候有一个笔试，我认为实际上是不可能不及格的。但是大爹是实践技能考试。它的结构结合了过去两天的所有技能。你做一个低速的 8 字形，每次你放下脚都会得到扣分。太糟糕了。每个人都不擅长，即使是在班上提供的轻型自行车上。从那里有一些其他的小部分，只要你一直在尝试，都是相当简单的。最终技能测试是一个计时部分。你加速到二档，过几个弯，然后停下来。

我是班里最后一个表演这一段的人，我被自己太慢吓呆了。我后来发现，在我之前的每个人都因为超时而被扣分。好吧，要么做大要么回家。为了不慢下来，我在最后一辆清扫车前太热了。有那么一瞬间，我意识到我可能不会真的转弯了。所以，我鼓起了一些我无权拥有的奇怪的自信，尽我所能转动那辆小小的本田。

我们成功了，我的同学祝贺我的表现，但我内心深处有一种想去检查我的内衣的冲动。第一次，但不是最后一次，我在摩托车上吓坏了自己。但是我吓唬自己没有收获，因为我是唯一一个没有被罚时间的人。很值得，我会说。

所以，在这门课结束时，每个人都通过了，你会得到一张小卡片，告诉密苏里州(或任何地方)你不需要参加执照考试的技能测试。你昂着头走出去，胸中充满了自负和虚张声势。你已经处理了教练扔给你的一切。

你现在是该死的摩托车手了。但你不是。差远了。

其中一些说明，比如不要把手指放在刹车和离合杆上(也称为“覆盖”它们)，对于不了解控制装置如何工作的人来说是很好的建议，但在现实世界中不太实用。当在车流中骑车时，你可以确信我正在踩刹车。当然，把两个手指从杠上移到刹车杆上只需要几分之一秒，但这可能就是你及时停车和亲吻 Tahoe 车后保险杠之间的差别。

你在 MSF 课堂上练习的避免事故的技巧是很好的，但是知道你在 30 码内有一个紧急变道和意外地需要尝试和躲避决定闯红灯的 CR-V 是不一样的。无国界医生组织并没有真正涵盖适当的技术，试图拍摄之间的差距，路边和拿铁动力交叉，试图推你离开道路。

不管怎样，这是在低风险环境中学习基础知识的好方法。你不用担心交通。自行车都提供了，没有真正的放下一个反响。所以开始练习，理解控制是如何工作的。

但是不要搞错——这不会让你为现实做好准备。所以，吸取他们教给你的经验，保留对你有用的，抛弃无用的，继续骑行。

有光泽的一面朝上，有粘性的一面朝下，如果可能的话。