# 不完美的礼物希望你放弃你“应该”是谁

> 原文：<https://lifehacker.com/the-gifts-of-imperfection-wants-you-to-let-go-of-who-yo-1821781661>

从书名来看，《不完美的礼物》听起来像是一本给完美主义者的书。的确如此，但还不止如此。名义上的礼物是勇气、同情和联系。如果你准备好深入挖掘在你的生活中拥有更多这些品质，请继续读下去。



<small>*这是 Lifehacker 的*</small> [<small>*书评*</small>](http://lifehacker.com/book-reviews) <small>*系列的一部分。不是每个生活帮都能在一篇博客文章中概括，所以我们决定回顾一些我们最喜欢的改变生活的书籍，更深入地探讨生活中最重要的话题。*T15】</small>

### 这本书是给谁的

不完美的礼物是给你的，如果你是以下任何一种人:焦虑、完美主义者、担心别人对你的看法、压力过大、工作过度、与人隔绝、孤独、不快乐。这是一个很长的名单，但也是我们很多人。

这本书也是给那些准备奋斗的人看的。这里没有快速解决方案或创可贴——根本没有什么待办事项。但是这本书会引导你思考你的生活方式，以及你可以改变的方式。

### 你会得到什么

布琳·布朗把自己描述成一名研究者/作家/讲故事者(她也是一名社会工作者和拥有博士学位的教授)，所有这些都在这本书里有所体现。它以布朗自己的“精神觉醒崩溃”的故事开始，这是一个由她自己的研究引发的长达一年(并且正在进行)的灵魂探索过程。

在多年研究和撰写关于羞耻的文章后，布朗注意到一种模式——她称之为“全心全意”的人

> 在这个巨大的数据堆里，还有一个又一个关于男人和女人的故事，他们过着令人惊叹和鼓舞的生活。我听说过拥抱不完美和脆弱的力量的故事。。。。这些研究参与者相信自己，他们以一种对我来说完全陌生的方式谈论真实性、爱和归属感。

作为一名研究人员，布朗想知道是什么让这些全心全意的人滴答作响。因此，她收集了大量的数据，分析了这些数据，吃惊地发现:全心全意的人过着与她完全相反的生活。所以，她开始改变这种状况。

然而，《不完美的礼物》不是回忆录。布朗的个人故事与其他研究者、作家和思想家的分析和工作交织在一起。这是一本很薄的书——只有 126 页——但是，与大多数自助书籍不同，它实际上是零填充。

一旦我们了解了全心全意的理念和布朗的个人历程，我们就可以快速了解全心全意的本质。它依赖于两个要素:勇气、同情和联系；爱、归属感和价值。布朗指出了全心全意的人生活中的十个常见因素。她称之为路标，每个路标都有一个简短的章节:

1.  真实性

2.  自怜

3.  坚韧的精神

4.  感激和喜悦

5.  直觉和信任的信念

6.  创造力

7.  玩耍和休息

8.  平静和静止

9.  有意义的工作

10.  笑声、歌声和舞蹈

与路标一样具有启发性的是每一章的副标题——布朗希望帮助我们摆脱的有害习惯和依恋，包括:担心人们的想法，完美主义，麻木的需要，无能为力，匮乏，与他人比较，疲惫是地位的象征，焦虑是一种生活方式，自我怀疑，“应该”，冷静和控制的需要。

总共 126 页。我说这本书密密麻麻。在那 126 页中*不是*的是很多手办。从这个角度来看，这根本不是一本自助的书。很少有练习、提示或指示。你得到了布朗自己的模型，有很多东西要考虑，但没有人告诉你该做什么。当然，后面的路标，像创造力和休息是非常具体的——我可以想出如何在我的生活中得到更多。但是真实性呢？韧性？怎么会？？

这就是我说这本书是给那些准备好去奋斗的人看的意思。这本书给你留下了很多自己要做的工作，不仅仅是试图改变，而是找出如何改变。我发现用笔记本阅读很有帮助——我在阅读时会在书中的关键段落下划线，但记下我看到的布朗的指导原则和原则之间的关系更有帮助。(有许多小流程图。)

然而，尽管你的标准自助手册中的提示和练习非常有用，但它们也是通用的。这种材料的缺失意味着你要决定如何去接近全心全意。最后几个路标的有形性在这方面真的很有帮助，而且，在某种程度上，路标是反过来工作的:布朗说，随着你在生活中建立更多的创造力、平静和愚蠢，你会找到通往更多快乐和真实的道路。毕竟，你怎么能知道你想要发现什么样的真实自我，直到你做了一些工作来停止关心世界上其他人的想法？

### 我们的观点

这是一本聪明、敏感、富有挑战性的书。它给你的生活带来了巨大的变化，并把实现这些变化的细节留给了你。但是大的改变是值得努力的，不完美的礼物给了你足够的开始。即使你只是带走了一些小教训，你可能会看到有意义的结果。如果你想开始自己的精神觉醒，*不完美的礼物*可能不是你完整的工具箱和一步一步的指示，但它至少会帮助你找到道路。