# iOS 12 中值得尝试的最佳新功能

> 原文:[https://life hacker . com/the-best-new-features-to-try-in-IOs-12-1829117648](https://lifehacker.com/the-best-new-features-to-try-in-ios-12-1829117648)

苹果 iPhone 和 iPad 操作系统的最新版本 iOS 12 已经发布。它有几十个新功能和改进；每个人都有适合自己的东西。

Watch

### 如何更新

这一更新一直兼容 iPhone 5S，巧合的是，5S 是能够运行最多版本 iOS 的 iPhone。一些改进与 5S 没有的硬件直接相关(例如，Face ID 的改进)，但即使是老款 iPhones 也将从更新中受益。

若要更新，请打开“设置”,然后前往“通用”->“软件更新”。它将为您的设备检查更新，并在验证后开始更新过程。这将需要一点时间，但当你的设备完成灰色苹果进度条时，你将启动到 iOS 12 的世界。

### 全新的

我们不会在这里深入探讨 iOS 12 的每一个变化，但会重点关注最好和最值得注意的新增加的内容。让我们从两个不应该被忽视的非常小的变化开始。首先，在我们的 [3D Touch](https://lifehacker.com/the-best-ways-to-use-3d-touch-on-your-iphone-1828722644) 指南中，我们提到了键盘的“触控板模式”，在这种模式下，用力按压键盘会使按键消失，并让你四处滑动以快速移动光标。现在，无论有没有 3D Touch，每个人都可以使用这个功能，只需按住空格键一秒钟，就可以切换到“触控板模式”

此外，我同样感兴趣的是，听写现在可以在第三方键盘上使用。我喜欢谷歌的 [Gboard](https://itunes.apple.com/us/app/gboard/id1091700242?mt=8) ，但我讨厌在 iOS 上使用谷歌的听写功能。现在，无论您使用什么键盘，小麦克风图标都会显示在底部。

### 新的和更新的应用

苹果的一系列应用程序得到了重大更新。首先，**股票应用程序**终于得到了彻底的革新，整合了苹果的新闻故事，这样你就可以点击一只股票并看到相关的新闻故事。

语音备忘录得到了一个新的界面，还有 iCloud sync，这很合适，因为语音备忘录现在也是一个一流的 iPad 应用程序。

iBooks 改头换面，让人想起苹果最近推出的 App Store。事实上，就连名字都更新了:现在是苹果图书。UI 经过了重新设计和重组，重点是发现和组织。根据您使用的设备，阅读体验会以不同的方式进行优化。有声读物有自己的部分，设置应用程序中的几个新选项允许您确定设备之间同步的信息。

同样，**新闻应用**更新了更好的发现体验和优化的 iPad 阅读体验。

在改善 iOS 上的增强现实(AR)体验方面做了大量工作，这些改进很快就会在第三方应用程序中看到。从 iOS 12 开始，苹果公司加入了一款名为 **Measure** 的应用，可以让你用手机摄像头测量物体。类似于一些现有的应用程序，如 [Measure 3D Pro](https://itunes.apple.com/us/app/measure-3d-pro-ar-ruler/id1254984021) ，它可以非常精确地让你在房间里放下点并测量它们之间的距离。在 ARKit 中新的 3D 对象识别的帮助下，它还可以进行 3D 测量。

Safari 受到了很多关注。你现在可以进入偏好设置并选择“在标签中显示图标”来启用标签中的收藏夹图标。iOS 现在还提供强密码，在注册新帐户时(以及在其他应用程序中)，可以立即存储到您的钥匙串中。结合新的密码重用审计器，它会告诉你是否在不止一个网站上使用过密码，以及新的阻止功能，这是 Safari 的一个重大安全更新。

**Apple Music** 现在可以使用歌词搜索歌曲。这是一个微妙但非常酷的更新。“广播”标签上也有一个变化，用特色电台取代了“最近的电台”。

字典现在包括了一个同义词词典，一个新的希伯来语字典和阿拉伯语和印地语的双语字典。

如果你进入**设置- >播客**，你现在可以定制向前/向后跳过按钮到不同的增量，并单独调整它们。所以你的向前跳按钮可以向前跳 30 秒，后退按钮可以向后跳 10 秒。还有一个选项是使用内置遥控器上的跳过按钮来控制上述控件。

**消息**有无数的改进。四个新的 Animoji 是一个开始，但你现在可能已经听说过 Memoji 了(对于那些拥有 iPhone X 或任何在它之后发布的 iPhone 的人来说)，苹果的可定制 Animoji 可以让你看起来像你(或任何人)。Animoji 中还有眨眼和舌头检测，所以你可以变得富有表现力，我敢说，可能有点令人毛骨悚然。在录制 Animoji 时，你现在有 30 秒的时间来做这件事。“信息”也有自己的应用程序添加和改进。过滤器和形状允许你定制和添加视频和照片信息，你现在也可以添加文本。

你也可以在 **FaceTime** 中使用许多来自信息的改进，包括 Animoji(和 Memoji)、过滤器、形状和文本。

**照片**拥有一系列坚实的改进。搜索功能更加强大，包括不仅可以通过一般的地图位置进行搜索，还可以通过特定的建筑物进行搜索。你甚至可以按位置类型搜索，比如说“博物馆”，搜索你去过的所有博物馆。“共享活动”和“记忆”选项卡已合并为“为您”选项卡。对于那些使用 DSLR 相机添加照片的人来说，导入工具也有一个受欢迎的更新。

### 数字健康

iOS 12 带来了一个新的工具部分，苹果称之为数字健康。其中包括通知和勿扰模式的变化，以及屏幕时间，这是一种跟踪你在 iPhone 或 iPad 上花费时间的方法。

请勿打扰改进从避免在预定时间的锁屏通知开始，防止你早上起床时“嘿，你的眼睛睁开了，这里有你需要立即注意的一切”的事情。要启用此功能，请进入**设置- >请勿打扰**并打开 ***就寝时间*** 。

除了预定的时间，你现在可以快速打开一个小时的请勿打扰，直到今天晚上/明天早上，或者“当我离开这个位置。”控制中心让您可以访问这些选项，以及一个“计划”按钮，将带您直接进入“请勿打扰”设置。

通知现在已分组，这对于清理通知屏幕大有帮助。当按应用程序分组时，来自同一应用程序的所有未读通知会堆叠在一起，你可以轻按堆栈来扩展它，或者通过向左滑动整个组来一次清除它们。

数字健康设置的最新部分是屏幕时间。打开**设置- >屏幕时间**显示你在手机上花了多少时间，在哪里花的。你可以看到今天和上周你的“屏幕时间”的各种细分。

您还可以设置应用程序限制，以限制使用时间和停机时间，在此期间，只有您选择的应用程序(和电话)可用。你可以随时超越这些限制，一次或一天中的其他时间，但这是一个很好的方式来让你自己注意到你花在应用程序上的时间可能不够有效率。您甚至可以添加一个小部件，在“今日”视图中查看屏幕时间概览。

Screen Time 集成了家庭共享功能，允许父母为孩子的 iOS 设备添加限制。

### 安全性

正如上文提到的 Safari 的改进，iOS 12 在登录屏幕和应用程序中生成强有力的随机密码方面很灵活。当您轻按密码栏中的“强密码”按钮时，它会生成密码并将其添加到您的 iOS 钥匙串中。之后，iOS 会自动为你填写密码，你可以从设置应用中访问密码。

我没想到的一个很酷的新功能是安全代码自动填充。如果您在短信中收到了双因素验证码，iOS 将为您自动填充该字段，省去了来回“信息”的旅程(或者必须快速记住通知横幅上的六位数字)。

现在，您还可以向 Siri 询问密码，并转到钥匙串中的条目。不要担心她会大声读出你的密码，你需要验证才能看到它。

iPhone X 用户会发现 Face ID 有几处改进，从“替代外观”开始如果有一种你经常炫耀的、让 Face ID 感到厌恶的做作，你可以用你的帽子、胡子、眼镜或任何足以改变你外表的东西来创造第二种外表，从而否定这种特征。虽然苹果没有明确说明，但你也可以用它来给你的手机添加一个完全不同的用户。

如果 Face ID 失败了，你现在可以向上滑动来重新扫描。我承认这是我的大脑一直认为应该发生的事情，所以我一直在做。现在它真的起作用了。

### Siri 和快捷方式

Siri 随着 iOS 12 更上一层楼。她在低功耗模式下工作，她可以控制手电筒，她可以在多个 iOS 设备上打开定位器声音，她在猜测你下一步想做什么方面做得相当好。Spotlight、notifications 和各种应用程序中提供的建议是迄今为止最精明的。这些建议中有很多包括“快捷方式”，或者让 Siri 触发你通常需要点击几下才能完成的事情的方法。

**快捷方式**是 iOS 12 中自带的 app。如果你是工作流的粉丝，你可能知道苹果去年购买了 iOS automation 应用程序。Shortcuts 是那次收购的结果之一。您以前的任何工作流程都将自动导入到快捷方式中。它本质上是相同的应用程序，但现在你可以添加 Siri 短语来触发你自己的自动操作。

即使没有构建自己的自动化功能，你也可以进入**设置- > Siri &搜索**并使用 ***添加建议的快捷方式*** 来浏览 Siri 认为你可能会觉得方便的现成快捷方式。

### 更多...

[Geekbench](https://browser.geekbench.com/) 的分数显示，硬件性能仅略有提高，但测试版用户报告称，在启动应用程序、电池使用和应用程序响应性方面有显著改善。第三方应用仍然需要更新，以利用各种硬件改进，但当你启动苹果的应用时，你会立即看到好处。

到了 iOS 12，iOS 终于可以自动更新自己了。只需进入**设置- >通用- >软件更新**，开启**自动更新**。

对于 iPhone X 用户来说，一个受欢迎的界面更新带来了“向上滑动强制退出”应用程序。当你从底部向上滑动并打开应用切换器时，向上滑动一个应用就会杀死它。如果你像我一样在 iPhone X 上拍摄了很多意外截图，你也会明白 iOS 12 只允许在屏幕打开时截图。唤醒仍然会给你很多机会，但是我的相机胶卷里已经有一半的随机截图了。

在 iPad 上，除了个别应用程序的优化，现在状态栏中还有一个日期，屏幕录制界面比 iOS 11 添加的顶部红色条更人性化。

iPad 还获得了更接近 iPhone X 的新手势，例如向上滑动并释放以打开应用切换器，从底部向上滑动以调出 dock，从右侧向下滑动以调出控制中心。