# 微软 Surface Go 几乎是完美的

> 原文:[https://gizmodo . com/the-Microsoft-surface-go-is-practical-perfect-1828045097](https://gizmodo.com/the-microsoft-surface-go-is-practically-perfect-1828045097)

听着，550 美元是一大笔钱...除非你说的是电脑。就制造电脑的人而言，你花那么少钱买的任何一台电脑都绝对是“经济型”电脑。他们并不令人印象深刻，或者特别快，或者漂亮。它们纯粹是功能性的——计算机的福特嘉年华。低于 550 美元的笔记本电脑系列的纯粹平庸就是为什么新的 550 美元的微软 Surface Go 如此特别。这是一个便宜的笔记本电脑，实际上很好。

Watch

Surface Go 是一款二合一笔记本电脑。但当你考虑到它的价格与其他同类设备相比时，它是一款非常非常好的产品。它以平板电脑的形式发货，但只要多花 100-130 美元，你就能得到一个键盘盖，它非常坚固，对于一个 10 英寸设备的键盘来说一点也不拥挤。由于体积小，它甚至比 Surface Pro 更适合放在膝盖上使用。

这款机器目前有两种版本:400 美元的版本，64GB 存储空间和 4GB 内存；550 美元的版本，128GB 存储空间和 8GB 内存。我回顾了后者。这款 10 英寸的平板电脑与速度更快、 [更大的 Surface Pro](https://gizmodo.com/this-is-the-best-surface-ever-made-but-its-still-no-la-1796081934) 相比，会让你第一次拿起它就想起 iPad。它们首先都是平板电脑，输入数量最少(Surface Go 有一个 USB-C 端口，一个 3.5 毫米音频端口和一个 Surface 充电端口)，它们都有可拆卸的键盘盖。Surface Go 的大小也和一台 [、售价 650 美元的 iPad Pro](https://gizmodo.com/the-new-ipad-pro-incredible-but-not-worth-the-upgrade-1796143035) 差不多——尽管它的重量确实比后者多了几分之一磅。

当其他笔记本电脑和手机制造商竭尽全力缩小边框时，Surface Go 有一个大而胖的边框，看起来很古雅。但与 iPad 一样，当你在平板电脑模式下使用它时，它是有意义的。当我翻阅漫画或浏览网站时，我的手指从来不会不小心碰到屏幕，我喜欢我可以用一只手拿着它，而不用担心我的拇指意外地发送电子邮件。

因为它的体积小，我发现自己用它代替了我的 iPad。我边看电视边浏览邮件和给朋友发消息。当我准备早餐时，我把它带到楼上，这样我就可以密切注意它，以防我的老板给我打电话。Surface Go 唯一没有我的 iPad 做得好的事情就是玩快捷游戏或者加载漂亮的移动应用。Windows 商店远没有苹果商店那么完美，在 GOG 和 Steam 上寻找一款不会让 Surface 慢下来的游戏是一项乏味的挑战，我几乎没有时间去做。

因为让我们搞清楚，你不是在玩传统的电脑游戏。微软声称，它与英特尔合作，努力优化其奔腾 4415Y CPU 的性能，我承认，在浏览和检查电子邮件等简单活动中，Surface Go 的速度与功能更强大的设备一样快。但快速打开 Photoshop 就会发现，Surface Go 的微型机箱中内置了一个非常节省成本的 CPU。正如我们的 Photoshop 测试结果一样，我们调整了一系列原始图像的大小，并将其转换为 JPEG 格式。Surface Go 用了 2 分 27 秒完成任务。这比我们迄今为止测试过的任何其他笔记本电脑都长一分多钟。

在我们能够运行的一个游戏基准测试中，它的表现也很糟糕。当试图以其高图形设置播放*文明 VI* 时，Surface Go 平均花费 304 毫秒来渲染每一帧。这是我们记录的最慢的结果——尽管应该指出的是，通常在笔记本电脑中使用高通 CPU 的 Windows PC 华硕 Nova Go 太慢了，甚至无法尝试进行基准测试。

当我们运行 Geekbench 4 时，Surface Go 的得分也很糟糕——尽管它仍然击败了价格更高的华硕 Nova Go。Surface Go 多核得分 3924，单核得分 2028。相比之下，华硕 Nova Go 的多核处理器为 3075，单核处理器为 794。为了了解这两个分数有多低，我们测试的笔记本电脑的平均多核分数是 11025，平均单核分数是 4095。

所有这些数字的意思是，这个东西不会很快处理任何大文件或处理大量数字。大 pdf 和原始图像需要一段时间来加载。有时浏览器会变得迟钝，一个标签一个标签地蹒跚前进。但这是一台 500 美元的二合一笔记本电脑。不得不进行某种折衷。

除了表现平平，Surface Go 还是赢家。电池寿命和微软宣称的 9 小时差不多(我们得到了 8 小时 5 分钟)。3:2 的 10 英寸显示屏具有清晰的 1800 x 1200 分辨率，可以像价格更高的 iPad Pro 一样完美地处理电影。即使是键盘和触控板组合，本质上也是最新 Surface Pro 的缩小版，使用起来也非常可爱。

在这里，我发现自己又回到了与 iPad Pro 的比较。与 Pro 一样，键盘盖是可选的，价格昂贵——但微软的键盘盖在各方面都比苹果的好。首先，它有触控板，而 iPad 没有。此外，按键是背光的，它们也很漂亮。

然而，相对于 iPad，事实上也相对于这个价格范围内的任何其他二合一设备或平板电脑，真正的致命一击是 Surface Go 背面的铰链。这与 Surface Pro 中的铰链相同，尽管听起来很傻，但这是购买 Surface Go 的一个非常好的理由。对于我的 iPad，如果我想在床上看书的时候让它倾斜，我就必须小心翼翼地折叠盖子。当我试图把它放在膝盖上打字时，它不可避免地会像纸牌搭的房子一样倒塌。相比之下，Surface Go 感觉起来几乎和真正的笔记本电脑一样稳定。当我写博客时，我从不担心这个问题，当我看电影或看书时，我真的很感激我可以设置多少角度。

很多时候，当你在这个价格范围内购买产品时，感觉就像是设备主体内的某些东西被牺牲了。我不是在说胆量 Surface Go 的胆量对于低于 550 美元的设备来说是相当典型的。我说的是设备的设计。在 Surface Go 问世之前，唯一有活力的廉价笔记本电脑是惠普 Stream 和三星的 Chromebook Plus。然而这些设备仍然让人感觉像是在黑色星期五从沃尔玛的货架上拿下来的。它们很便宜，这一点从它们的制作材料中可以明显看出。

Surface Go 感觉像是高级 Surface Pro 的缩小版。这是一个非常漂亮的设备——当你在咖啡店或坐在拥挤的会议上时，人们会带着钦佩的目光注意到这种设备。这证明了廉价笔记本电脑并不一定要感觉或看起来廉价，我只能希望它能激励其他电脑制造商开始认真考虑他们的廉价设备的制造质量。

如果你有钱，想要一台主要用于浏览、收发电子邮件和文字处理的坚固的 Windows 机器，微软 Surface Go 就是你需要购买的设备。寻找第二台电脑？这是一个显而易见的，在这一个上挥霍。可能会有更快的经济型笔记本电脑，也可能会有更便宜的，但 Surface Go 感觉是这个价位笔记本电脑的完美代表。

### 自述文件

*   起价仅为 400 美元！
*   绝对惊艳。
*   铰链很完美。
*   电池寿命尚可。
*   一点都不厉害。