# 外卖调查:哪个芯片适合哪个蘸料？

> 原文：<https://thetakeout.com/the-takeout-investigates-which-chip-for-which-dip-1822428459>

一些作者在这篇文章的开头会说，对于你喜欢哪种筹码，没有什么规则可言。但是那些作者可能错了。当然有规则。



随着超级碗的临近，我们比以往任何时候都更有必要遵守这些神圣而完全严肃的准则，以免遭受薯条蘸酱的痛苦。你认为你可以随心所欲地去泡薯片吗？我们不是动物。

所以，请确保你和你所爱的人在即将到来的周日遵守这些经过实践检验、科学论证的命令。

* * *

## 玉米片

**必备:** Salsas，鳄梨酱，黑豆酱，queso。重要的是要保持你的老埃尔帕索 queso fundido 的真实性，所以你必须把它和传统的玉米阴一起端上来。玉米粉圆饼片提供了必要的泥土气息，可以调和热量(萨尔萨)和平衡丰富度(番石榴、黑豆酱、奎索)。

**不可取:**鹰嘴豆泥。老实说，预先做好的鹰嘴豆泥已经没什么味道了。有点坚果味和泥土味，鹰嘴豆泥的味道太接近玉米了，这对组合最终只会令人难过。

* * *

## **脊状薯片**

**必点:**酸奶油洋葱蘸酱、培根切达奶酪蘸酱、奶酪球。薯片——有脊；这里我们不说脆弱的、未被排除在外的人——他们提供了将奶油蘸酱铲进我们动脉的必要品质。脊提供纹理抓地力和结构坚韧；煎炸油为我们的食道提供润滑；盐…总是有帮助的。

**不可取:**鹰嘴豆泥、七层蘸酱、莎莎酱。莎莎酱和薯片理论上没有错，但它们放在一起看起来不太合适，就像一个不知道自己的裤子开了的人。这很尴尬，你应该礼貌地纠正任何提供这种服务的人。

* * *

## **皮塔薯片**

**必点:**菠菜朝鲜蓟蘸酱、酸奶蘸酱或类似 tzatziki 的蘸酱、baba ghanoush。啊，是的，欢迎来到我们蘸酱的地中海部分。地中海食物通常与新鲜和香草联系在一起，但如果我们谈论蘸酱，我们更倾向于饱和脂肪而不是ω-3 脂肪酸。袋装皮塔薯片基本上是空气膨化的纸板，所以虽然它们不会给餐桌带来太多味道，但它们是唯一足够坚固的容器，可以承受朝鲜蓟块的重量。

**不可取:**字面上的其他任何东西。“但是鹰嘴豆泥！”你哭了。不，鹰嘴豆泥和皮塔薯片放在一起通常是如此的淡而无味，以至于他们比乔·巴克的“洞察力”更快地让派对客人入睡在你的派对上试试鹰嘴豆泥和皮塔饼，看看这是不是最后一份。

* * *

## **里兹饼干**

**必点:**蟹肉蘸酱、熏鳟鱼蘸酱、布法罗鸡奶酪蘸酱。这是唯一一个在我们的名单上获得品牌特定的芯片，因为坦率地说，我们不会接受任何里兹替代品，甚至是俱乐部饼干。它们的薄片提供了足够的初始纹理对比，与奶油海鲜或鸡肉蘸酱形成对比，然后升华为光滑、奶油干酪咸的天堂。

**不可取:**莎莎，七层蘸，鳄梨酱。或许，如果一个人面临迫在眉睫的核战争威胁，他或她不顾一切地从装有里兹饼干的特百惠盒中挖出番石榴是可以原谅的。注意:这只能在国家紧急状态下接受，此后不得提及。

* * *

## **椒盐卷饼**

**必点:**啤酒奶酪蘸酱，蜂蜜芥末蘸酱。蜂蜜芥末是蘸酱吗？椒盐卷饼是薯片吗？这是芯片和蘸酱类别中最令人烦恼的。但必须指出的是，一旦啤酒被添加到奶酪蘸酱中，椒盐卷饼就自动成为所述蘸酱的首选递送机制。它听起来像昔日友好的酒吧氛围，并提供一种干坚果的品质，有助于减少啤酒奶酪的放纵。

**不可取的为:**鳄梨酱、莎莎酱。尽管奥地利移民在 19 世纪中期移民到墨西哥(这给了这个国家维也纳啤酒酿造传统)，墨西哥和德国风味的食物传统很少获得巨大成功。就像腊肠玉米饼一样，我们也要警惕椒盐卷饼-番石榴混搭。