# 最好的初学无人机

> 原文：<https://gizmodo.com/the-very-best-beginner-drone-1826762657>

夏天终于来了，这意味着终于到了更换你在圣诞节坠毁的那架无人机的时候了。这里有一些建议。不知道怎么飞就不要买贵的无人机。廉价的无人机已经变得非常好了，没有比把钱扔进树边更好的方法来磨练你的技能了。

廉价无人机的问题一直是成本质量比。如果你走得太便宜，由于可怕的飞行能力，你可能会失去一只眼睛。如果你去太贵，你还不如升级到功能更全的无人机，像[【DJI 火花】](https://gizmodo.com/the-dji-spark-is-an-incredibly-exciting-start-to-an-ins-1797103115) 或 Yuneec 微风。因此，在我们最新的 Battlemodo 中，我们收集了三种不同的成本与质量方法的廉价无人机:70 美元的 Drocon Cyclone，100 美元的 Ryze 泰洛(由 DJI 技术驱动)，以及 180 美元的 Parrot Mambo FPV。

我们的战斗是直接的。空降有多容易？它飞得有多好？相机有多好？剧透:获胜者以压倒性优势获胜。

### 可用性

不像它们更大、更便宜的兄弟姐妹，廉价无人机是相对简单的事情。无人机上有一个电池、四个旋翼，通常还有四个夹式附件，以形成安全壳。尽管如此，如果控制器或应用程序工作不佳，让小鸟飞起来可能会很烦人。这就是为什么我们把重点放在第一场战斗飞行准备的挫折上。

先把痛苦的那个解决掉吧。亚马逊最畅销的廉价无人机 Dronon Cyclone 是一场噩梦。要启动这个小工具，你需要将一个看起来可疑的电池插入无人机底盘的一根小电缆中，然后，当你打开轻薄的控制器时，无人机立即通电。在你准备好之前，点击油门操纵杆是非常容易的。同时，你不需要使用应用程序来飞行，你真的不应该使用它，因为它太可怕了。我们立即从这场战斗中消灭了 Drocon 无人机。

瑞泽泰洛和鹦鹉曼波都很容易做好飞行准备。两者都使用方便的电池组，夹在无人机上。两者都与独立的控制器配合良好，尽管值得指出的是，曼波带有一个控制器，而你必须为泰洛单独购买一个。泰洛也是不同的，因为它有一个内置的摄像头，而曼波使用一个夹在身体顶部的摄像头。尽管如此，泰洛在这场战斗中击败了曼波，仅仅是因为软件更光滑、更可靠，这或许要归功于底层的 DJI 技术。让泰洛升空更容易也更快。

**获胜者:里兹·泰洛**

* * *

### 耐飞性

这三种廉价无人机都能飞——有些比其他的好得多！但任何无人机都值得拥有的是稳定飞行和有效机动的能力。否则，你就只能带着一个昂贵的风筝在刮风的日子里四处飘荡。否则你会崩溃的。所以对于我们的适航性战斗，我们让所有三架无人机通过一个有树和更多树的障碍跑道。

这次的 Drocon 不仅仅是一场噩梦。这是一个危险的噩梦。这主要是因为 Drocon 不像大多数四轴飞行器那样飞行。不是在空中上下移动无人机，左操纵杆只是像油门一样工作。要增加高度，你向上推，但要降低高度，你只需放开操纵杆，无人机就进入自由落体状态。这种效果有点像试图通过吹动吸管来悬浮乒乓球。唯一的好处是，Drocon 是如此之轻和蹩脚，以至于每当它不可避免地坠落到地球时，它不会碎成一百万块。

再一次，泰洛和曼波在这场战斗中似乎是旗鼓相当的竞争者。然而，两者的区别在于稳定性。与倾向于漂移的曼波相比，泰洛在空气中感觉像岩石一样坚硬。那次漂移导致了几次在障碍跑道上的千钧一发和一次莫名其妙的撞车。泰洛不如配备 GPS 的更复杂的无人机稳定，无法保持四轴飞行器的位置，但它的飞行难度几乎是 Mambo 的两倍，而 Mambo 的价格接近两倍。

**获胜者:里兹·泰洛**

* * *

### 相机质量

廉价无人机并不以其摄影能力而闻名。事实上，这三架四轴飞行器上的摄像头主要用于观察无人机的去向。这三种无人机都应该有 1080p 高清摄像头，但质量差异令人难以置信。

这并不奇怪，但 Drocon 的相机是最差的。这张模糊的照片看起来像是通过大约 2003 年的手机摄像头拍摄的。实际上，这很可笑。

曼波舞好得多，但不是很棒。在我们的测试中，镜头实际上最终获得了一堆灰尘，导致奇怪的模糊图像。在我们清理镜头并再次测试后，图像更加清晰，但模糊感并没有完全消失。同样，如果你想在 FPV 模式下使用无人机，你可以看到你要去的地方(在这种模式下，你戴上耳机，用无人机的摄像头作为你的眼睛)。不过，你不会想和曼波一起拍照的。

所以不要再有惊喜了。泰洛在相机质量上胜过其他两架无人机。虽然录制的视频因风而抖动——这是所有三台相机的真实情况——但至少可以说，泰洛相机的静态图像质量令人印象深刻。我们拍了一张曼哈顿中城的照片，你可以分辨出最微小的细节，就像你对任何捕捉高清图像的相机的期望一样。

**获胜者:里兹·泰洛**

* * *

### 赢家赢家

Ryze 泰洛只是简单地抽它的竞争对手。这款 DJI 驱动的小型无人机售价 100 美元，很容易就能买到。如果你多花几块钱买一个蓝牙控制器，你可以很容易地学会在泰洛上飞行，而且多亏了这个令人惊讶的好相机，你也可以学会成为一名空中摄影师。

然而，不可避免的是，廉价无人机是花哨的玩具，将成为通向更花哨玩具的大门:像 DJI Mavic Air 甚至 Phantom 4 这样的四轴飞行器。在你花 1000 美元或更多的钱购买一架这样的飞机进行航拍之前，你绝对应该花些时间购买一架便宜的无人机。他们能更好地从车祸中幸存下来。它们更小也更安全。对某些人来说，他们更有趣。里兹泰洛肯定是所有这些东西。

**获胜者:里兹·泰洛**