# “做自己喜欢的事”的神话和现实

> 原文：<https://lifehacker.com/the-myths-and-realities-of-doing-what-you-love-1785409741>

在关于选择职业的书籍和文章中，你会看到不断争论的一个问题是“做你喜欢的事情”一个人应该“追随自己的激情”作为职业生涯的首要指路明灯吗？还是根据收入和资质选择职业更有意义？



*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/the-myths-and-realities-of-doing-what-you-love/) *上。*

每条道路背后都有利弊。追随你的激情意味着你通常会在工作日花很大一部分时间做你非常喜欢的事情。然而，像这样的工作通常平均工资较低(尽管表现出色的人通常会获得高端奖励)。

另一方面，根据平均收入和你的个人能力选择职业会让你找到一份高收入的工作和一条你天生适合的职业道路，但你可能最终一点也不喜欢你的工作或职业。

我自己的生活充满了这两条道路之间的推和拉。

当我第一次上大学时，我学习了我一生都热爱的东西:生物学。高中有三门我非常喜欢的课程——数学、英语和生物——我觉得拿到生物学学位后，我最终从事的工作会令人难以置信地愉快。我并不太担心薪水。

实际上，在我取得学位的过程中，我找到了一位伟大的导师，他鼓励我将自己对生物学的热情与计算机科学结合起来，这多少激发了我对数学的兴趣。

这最终导致我在毕业后直接找到了一份我非常喜欢的工作，如果它还存在的话，我还会继续做下去。我负责为一组研究人员组织数据，以便相似学科的研究人员可以轻松地相互共享数据。这是令人难以置信的令人愉快的工作，我觉得非常值得。报酬不错，但不是很高，但我非常喜欢这份工作，所以我不介意。我每天都在解决有趣的问题，我觉得我的工作实际上也在帮助别人解决有趣的问题。

不幸的是，最初工作的合同已经结束，但我提前得到了工作结束的通知，所以我花了一些时间 [为我的下一步职业生涯做准备，积累了一些合适的技能和认证](http://www.thesimpledollar.com/what-are-you-learning-today-that-your-next-employer-would-desire/) 。我不太喜欢那样，但我憧憬着继续我热爱的工作。

那时我得到了一份长期的全职工作，报酬很高，表面上看，和我以前做的很相似。很好，对吧？事实证明，这项工作实际上涉及许多官僚主义和维护，让你团团转，实际上并没有解决任何有趣的问题。

简而言之，它从我喜欢的东西变成了我害怕的东西。

从那时起，我开始利用空闲时间涉足我的另一大爱好——写作。还记得我说过英语是我高中最喜欢的课程之一吗？我开始把业余时间投入到写作中。我开了几个博客。我写了几部小说的初稿，其中有一部叫做《土星环》的小说，我实际上已经把它寄给了出版商，并收到了一些积极的反馈(这是一个关于两个竞争激烈的兄弟的故事，在不久的将来，我们开始在太阳系的不同地方开采资源)。

发生了什么事？其中一个博客起飞了——事实上， [“简单的美元”是现在那个网站](http://www.thesimpledollar.com/the-10-core-principles-of-the-simple-dollar/) 的继承者。“简单的一美元”开始是一项练习，写下我自己试图扭转我们财务状况的经历，它最终成长为一个每月有 100 万访问者的网站，流量和适度的要求远远超出了我个人在业余时间管理的能力。

所以我全职加入了。最终，我开始出租审核和服务器管理任务，努力继续专注于我喜欢的事情(写作)，但随着时间的推移，这变得超出了我想要管理的范围，所以我卖掉了网站的所有权，签约做我喜欢的部分(写作)。

今天，你可以很容易地说，我“做我喜欢的事情”写作，只为了一美元。我几乎每天都可以写作，我很喜欢。我可以和读者进行很好的交流——每天我都会收到很多脸书的消息, ,有很多很好的问题和想法。我有一个灵活的时间表，允许我在家工作，每天当我的孩子放学回家时我都在。我过着相当不错的生活(或许得益于我的品味相当简单)。这并不完全是我一直梦想做的事情——我总是想象“作家”去参加写作会议，写小说等等——但这是做我喜欢做的事情的一种非常好的方式。

在经历了这个问题的两个方面之后，我可以毫无疑问地说，做你喜欢的事情有很大的优势，关注薪水和技能也有很大的优势。还有很多关于这两种途径的神话。以下是我通过多年的亲身经历发现的关于这个问题的七条真理，我想与那些试图弄清楚是跟随自己的激情还是跟随自己的金钱的人分享。

### 真相#1:你可以做自己喜欢的事情，并且过上体面的生活

永远不要让别人告诉你，你不可能做自己喜欢做的事情，也不可能过上体面的生活。可以；我做过这件事，其他许多人也做过。

那么为什么大家不去做呢？

最大的原因是这根本不是一条有保证的道路。那些能让你做自己喜欢的事情，而且薪水不错的工作通常有很高的技能门槛，而且通常没有多少这样的职位。通常，你不得不通过创业或自主创业来“创造自己的工作”，以做你喜欢的事情，这意味着想办法让别人为你想做的事情付钱，这在所有情况下都很棘手，当你感兴趣的领域不是普遍有利可图或受欢迎时，这就非常棘手。

当你进入一条 [高薪职业道路](http://www.thesimpledollar.com/10-college-degrees-that-could-pay-off-in-2015/) 时，通常会有大量的工作机会。找一份只需要一点点脚步就能把钱放在你口袋里的工作要容易得多。

另一个原因是它需要“勇气”和职业道德。一个人可能非常喜欢写关于个人理财的文章，但是每天花几个小时写关于个人理财的文章，持续几年呢？即使假设你在经历了这一切之后仍然热爱它(这是我们稍后将讨论的一个问题)，你是否有职业道德来真正坚持下去，以便你能够脱颖而出，赚取体面的生活？很多人没有。

许多人有个人激情，但他们没有每天都做这件事所必需的内在“勇气”，直到他们把自己的技能和个人资产磨练到完美。很多很多人开始追寻自己的激情，但没有“勇气”坚持到底，直到他们能以此获得体面的生活，这很少是一件立竿见影的事情，通常涉及许多小时的低工资承诺。

我估计，我花了几千个小时试图从我的写作中赚钱，然后才赚到更多的微薄收入。我试着写各种经过精心编辑和精心构思的小说和非小说作品。我也尝试过写回忆录和思路文章。我最终意识到我有一个诀窍，那就是一种特殊风格的半回忆录半建议的文章，我可以写得又快又相对好——就是你现在正在读的那种东西。你会在《纽约客》中找到的那种文章很棒吗？不，我也不认为它是。它是认真的、清晰的、有帮助的，并且总是有新的话题和想法吗？这就是我努力的方向。我们花了很长时间找到这个利基市场，也花了很长时间想出如何把它做好，但在这个过程中并没有得到多少回报。

你可以做你喜欢的事情。它只是不像许多其他职业道路那样提供简单的切入点。

### **真相#2:没有一份工作是百分之百“做你喜欢的事情”**

我热爱我现在的工作。我每天花很多时间阅读、研究和写作，所有这些我都喜欢。我可以很灵活地和我的孩子在一起。太棒了。

这并不意味着一切都很完美。我有时发现自己真的对最后期限感到紧张。在我旅行之前，我需要在离开之前完成我所有的写作。我必须接受媒体采访，其中一些我很喜欢，一些最终走向尴尬的政治或社会方向，让我想挂断电话，假装这一切从未发生过。我有时不得不满足字数限制，尽管我在主题和我表达的想法方面有几乎无限的自由。我读了很多电子邮件，其中很多我很喜欢，但也有很多令人心烦或沮丧。退一步说，个体户的税收有时令人沮丧。文思枯竭可能是一场彻头彻尾的噩梦。

没有一份工作是百分百“做自己喜欢的事情”

让我重复一遍。

没有一份工作是百分百“做自己喜欢的事情”

世界上最著名的小说家仍然和代理商、出版商之类的人打交道。模特和电影明星经常不能离开他们的家，除非被摄影师、媒体和过分热情的粉丝搭讪。工作、个体经营和微型企业有税收、文书工作、电话会议和谈判。

当你选择“做你喜欢做的事情”时，你实际上是在说，你选择了一份工作，在这份工作中，你的一部分时间——理想情况下，相当大一部分时间——都花在了你喜欢做的事情上。你永远不会找到一份纯粹是你喜欢做的工作，如果你坚持以此为目标，你将永远会失望。*。*

我“喜欢做的”是在没有截止日期或压力的情况下写作，这样如果我遇到写作瓶颈或灵感不在，也没什么大不了的。这样的工作实际上并不存在，除非你已经实现了经济独立或者有了其他收入来源，在这种情况下，它几乎更多的是一种爱好，而不是一份“工作”

无论你做什么，都有你不喜欢的任务。有些压力会压在你身上。有期限和合同义务。

那么，有什么意义呢？我倾向于将那些“无趣”的事情视为我真正的工作。在写作既有趣又轻松的时候，我会免费写作。当困难的时候，或者当我在做采访、文书工作、文档或其他不愉快的事情时，我会得到报酬。最后，**理想的工作是报酬合理，花在做你不想做的事情上的时间最少。“你热爱的工作”几乎总是附带条件。**

### 真相 3:开始做你喜欢的事情的最好方式是兼职

我一生中最爱的两份工作都是从兼职开始的。

当我在大学时，我为一位教授工作，解决我在第一份“真正的”工作中最终解决的问题。这是我学习的副业，不是我的全职工作，但我在那份工作上工作了这么长时间，这么努力，以至于教授最终强烈推荐我在毕业后做类似的“真正的”工作

那时，我的全部时间都花在了学习上，诚实地说，这是在为我从事不同的职业做准备。我的兼职是为那个教授工作。原来我喜欢这份兼职工作，后来我做了好几年全职工作。

在我职业生涯的后期，我用业余时间写作和制作简单的美元。这是我上面讨论的全职工作的副业，不是我的全职工作，但我在简单的美元上工作了如此长的时间和如此努力，以至于它最终成为一个相当不错的成功，足以成为我的全职工作。

随着简单美元的增长，我的全职工作是一份完全不同的工作，但我喜欢(现在仍然喜欢)为简单美元写作。

在这两种情况下，我都把我的全部精力花在一件事情上，并把一些业余时间花在“兼职”上。在这两种情况下，兼职是我最热衷的事情——在第一种情况下解决一些非常有趣的问题，在第二种情况下写作。我的全职工作都集中在一些能让我获得稳定收入或让我走上稳定收入之路的事情上，但它们并不像兼职那样吸引我。

这两个案例一起教会了我一些非常有价值的东西:**把追求一种激情作为副业是非常有意义的。**这有两大原因。

### 真相 4:一开始你可能会失败得很惨

当我在大学的时候，我尝试了一些兼职工作——在不同领域的兼职工作。有些显然是纯粹的兼职工作，只是为了挣一美元，但有些是教授的勤工俭学工作，所在领域令我感兴趣。我在一个植物病理学实验室工作。我给一位 IT 专家做过替补。我为一个会议做技术支持。这些事情很有趣，但没有一件真正打动了我——至少在其中一些事情上，我做得一点也不好。直到我开始为前面提到的那位教授工作，我才真正发现了一些契合点。

同样，在我职业生涯后期的空闲时间里，我尝试了大量似乎与我的激情相符的兼职工作。我开始了一项计算机咨询工作。我开了一些博客，包括一个育儿博客。我玩过在线扑克(实际上我在这方面做得很好，但后来它的合法性受到质疑，我不想把职业生涯寄托在这上面)。大多数事情都失败了——我会把在线扑克和育儿博客一起称为半成功。然而，真正的成功直到简单的美元起飞后才出现。

我一生中失败过无数次兼职，比我成功过的次数多得多。这完全没问题。我甚至称之为正常。

问题是，如果我把所有的谨慎都抛到了九霄云外，完全追随这些激情中的任何一个，在大多数情况下，这将会成为一个彻底的失败。我会努力把食物放在桌子上，或者让我的头上有一个屋顶。我也许会坚持只取得了一半的成功，继续平庸地推动他们前进，永远不会真正成功。

离开他们做兼职，让我有能力失败，然后去做其他兼职。这让我有机会尝试不同的方法，从失败中学习，并将这些经验应用到下一个兼职中。

### **真相#5:最初的训练是为了一份高薪职业，你可以享受这份职业来支持副业**

当然，在现实世界中，我们大多数人都要养活自己。我们需要在餐桌上有食物，在背后有衣服，在自己头上有一个屋顶，可能还有其他人——孩子、配偶、父母，也许还有其他人。绝大多数人也没有父母的收入来源可以依靠。

如果你属于那一类人，这意味着如果事情失败了，你没有任何收入或财富可以依靠，那么为一个你在某种程度上可以享受的高薪职业进行培训比只专注于“做你喜欢的事情”更有意义。把“做你喜欢的事”留给兼职吧。

原因有很多。首先，如果你有一份高薪的主业，你可以在经济上支持几乎任何你想涉足的副业。例如，你可能想成为一名软件工程师，这样你就可以支持你作为一名浪漫小说家的副业。你可能想成为一名律师，这样你就可以支持你作为一名桌游设计师的副业。你可能想成为一名精算师来支持你作为诗人的副业。

这让你可以探索这份兼职，而不需要一开始就去赚钱。你的唯一目标是积累经验和学习手艺，因为它并不一定要为你提供食物。

更好的是，你可以一次又一次地失败。你可以尝试实验性的方法和承担风险，如果它不起作用，你不会把你和你的家人放在街上。相反，你会为下一次尝试获得宝贵的经验和洞察力。

如果你对自己的收入很精明，你实际上可以比一般人更早地提前计划退休或部分退休，这样你就可以全职处理兼职工作。

### **真相#6:真正成功的事情通常与你最初的设想不同**

如果你在 15 年前告诉我，我成年后会花很大一部分时间写个人理财，我绝对不会相信你。

如果你只是简单地说我是个作家，我可能会想相信你，但一旦你加上了“个人财务”这一部分，我就会认为这是一场闹剧。作家？听起来很酷。个人理财作家？我吗？哈！有时候事情的结果很有趣。

我上大学的时候也是这样。为了解决一些非常有趣的问题，我写了大量的计算机代码，并且在职业上做了好几年。如果我在年轻的时候对自己描述这些，我不会相信我会做这样的事情。写软件？可能吧。解决这类问题？没门儿。再说一次，有时候事情的结果很有趣。

做你喜欢的事情的第一个关键是尽可能地打开你的视野，尝试很多事情，即使它们看起来完全陌生或者与你梦想的完全不同。

有时候，你会发现你一直梦想的事情——比如说，成为一名科幻和幻想小说家——并不像你梦想的那样实现。然而，如果你坚持你喜欢的部分——比如说，写作的常规和接触人们生活的乐趣——并在这些部分上尝试不同的角度——比如说，以非常人性化的方式写个人理财——你有时会发现你做梦也想不到的成功，这让你可以用非常不同的方式做你喜欢的事情。

### 真相 7:你可能会对你喜欢的事情失去兴趣，所以继续尝试新的兼职吧

即使是现在，虽然我把自己喜欢的事情作为全职工作，但我也会根据自己的各种爱好和兴趣从事兼职工作。我这样做是为了赚一点钱，并深入探索我喜欢的事情，我在我尝试的事情中到处都找到了成功。

然而，我不断涉足的真正原因是，我总有一种风险，我会为了简单的一美元而放弃写作，当这种情况发生时，我目前的工作将变得很糟糕。当你醒着的时候大部分时间都花在让你感到痛苦的事情上，那么你的整个生活都会有一种不健康的那种感觉。

我仍然致力于写科幻小说，也涉足幻想。我写过手机应用。我做过播客和 YouTube 频道。自从创办简单美元公司以来，我就一直在兼职做这些事情。

他们中有没有取得巨大成功的？没有。他们允许我涉足我热爱的事情，以了解这种热情有多深，并了解未来的新方法吗？绝对的。

永远不要停止傻笑。永远不要停止尝试新事物。即使你认为你找到了有史以来最好的东西，也不要停止尝试和挖掘你真正喜欢和真正让你兴奋的领域。

### **最终想法**

事实上，你可以“做你喜欢的事情”，但是从第一天开始就把一切都押在上面可能不是最好的方法。相反，采取一种更有分寸的方法——给自己一个立足的基础，允许你失败而不会给你的生活带来毁灭性的后果。你可以振作起来，从失败中吸取教训，继续尝试新事物和新方法。

有时候，如果事情进展顺利，你会发现自己在做自己喜欢的事情，并且有经济保障。这是我找到的到达那里的最佳路线。

[“做自己喜欢的事”的神话和现实](http://www.thesimpledollar.com/the-myths-and-realities-of-doing-what-you-love/) |简单的美元

<small>*特伦特·哈姆是*</small>[<small></small>](http://www.thesimpledollar.com/)*<small>*的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。*T15】</small>*

*<small>*图片由*</small> [<small>*史蒂夫斯科特*</small>](http://www.gettyimages.com/license/112238625)<small>*via Getty。*T15】</small>*