# 2017 年最差的小玩意

> 原文:[https://gizmodo.com/the-worst-gadgets-of-2017-1821393615](https://gizmodo.com/the-worst-gadgets-of-2017-1821393615)

今年是糟糕的一年，这些小玩意让情况变得更糟。有些是巨大的失望。其他人只是从一开始就考虑不周。这些是最糟糕的。

Watch

* * *

### 谷歌像素芽

谷歌想要加入无线耳机游行也就不足为奇了。令人震惊的是，他们一发布就发布了这么一个蹩脚的小玩意。 [像素芽](https://gizmodo.com/googles-pixel-buds-arent-even-close-to-being-good-1820411288) 不太吻合。它们工作不正常。他们看起来一点都不酷。还有那个神奇的翻译功能？事实证明，没那么神奇。*——亚当·克拉克·埃斯蒂斯*

* * *

### Ubiquiti 前排

这个 [的小玩意在我的胸下晃了一天](https://gizmodo.com/im-still-trying-to-understand-why-i-let-this-camera-dan-1799994539) 。它抓拍了一些始终充满彩色边缘的糟糕照片，还拼凑了一个延时镜头。我真的不知道为什么公司一直在推 lifelogging，我真的不知道为什么这家特定的公司认为我想用挂绳把相机挂在脖子上，以便加入这种(真正蹩脚的)趋势。对于 400 美元来说，这是一个可笑的期望。看，它并不完全碍眼，而且在执行过程中，它在技术上实现了它的既定目标。我只是不认为这是任何人真正努力的目标！*——梅勒妮·埃伦克兰兹*

* * *

### 基本电话

当一家初创公司试图推出其第一款产品时，往往会有一些成长的烦恼，但基本手机 可能是今年最拙劣的发布。 [在延迟](https://gizmodo.com/creator-of-android-swears-his-new-phone-actually-exists-1797690920#_ga=2.201077228.395526357.1513688779-923911060.1509115869) 之后，这款手机终于上市销售， [只是为了让早期用户在等待他们付款的手机的过程中无所事事。当 Essential 最终开始发售手机时，消费者在一台售价 700 美元的设备上享受到了有史以来最缓慢和最令人沮丧的拍照体验。有趣的是，既然基本款手机的价格已经降至 450 美元，苹果公司也有时间修补其劣质的相机软件，PH-1 也可能是今年最好的技术回归之一...也可能为时已晚。 *-山姆·卢瑟福*](https://gizmodo.com/frustrated-customers-have-no-idea-when-their-essential-1798427858)

* * *

### 新泰迪·鲁斯平

你可能会认为，在 1985 年看起来像是一个技术奇迹的玩具的后续产品将再次提高玩具的功能。但不知何故， [缺德酷玩具‘泰迪 Ruxpin 复兴](https://gizmodo.com/glowing-eyes-dont-save-the-new-teddy-ruxpin-from-being-1797307168) 几乎感觉不如原版能干。当然，它有 LCD 眼睛，使它看起来更具表现力，但泰迪·鲁斯宾可以与孩子们分享的故事和其他内容被锁定在一个应用程序上，这意味着你很遗憾不能让泰迪跟着你喜欢的东西唱歌。你最好去易贝找一个原始的鲁克斯平。*——安德鲁·利谢夫斯基*

* * *

### 世嘉创世纪闪回

一台设计成旧世嘉样子并装载旧世嘉游戏的复古游戏机似乎是一件显而易见的事情，尤其是在去年 NES 经典大赛取得成功之后。但是 ATGames 的问题太多，无法播放。游戏看起来和听起来都很糟糕。每次你尝试做一些简单的事情，比如让音速跳跃，都会有大量的延迟。ATGames 表示，这些漏洞可能会得到修复，但该公司长期以来一直在市场上推出充满问题的复古世嘉游戏机。如果你渴望得到索尼克，你最好去易贝买一台旧游戏机和盒式磁带。*——亚历克斯·克兰斯*

* * *

### 三叶草叶

无论你是一个多么痴迷于小工具的人，你都知道有些活动不需要更好的工具。许多夜晚，我在睡觉前喝一杯舒缓的茶。我从来没有看着我的厨房柜台，想，“天哪，如果我摆脱了刀块，扑通一声一个400 美元的自动化 Keurig-for-tea。它甚至连上了互联网！我会空出一个抽屉来存放茶包。”相反，我只是放上水壶，等两分钟，然后*瞧*，茶。当然 Teaforia 倒闭了。怎么可能会有别的结果呢？ *-马里奥·阿吉拉尔*

* * *

### 城市附近的巴根和斯塔门

这些无线扬声器可能看起来像时尚的 Sonos 竞争对手，但他们真的很大，彩色的狗屎附有旋钮。虽然我们很欣赏这种努力，但城市附近的 [小玩意](https://gizmodo.com/urbanears-should-stick-to-headphones-because-its-wi-fi-1794470489) 根本不像宣传的那样好用。在测试中，故障如此严重，以至于在扬声器连接的情况下接电话等基本任务导致了无尽的悲伤，并可能与邻居发生无法解决的冲突，这些邻居无法理解为什么音乐总是不停地大声播放。*——亚当·克拉克·埃斯蒂斯*

* * *

### Fitbit 离子型

经过最近的修补， [Fibit Ionic](https://gizmodo.com/the-fitbit-ionics-incredible-battery-life-helps-it-over-1818530981) 变得非常好——不仅可以跟踪你的健康状况，还可以作为智能手表使用。但是仍然有一个很大很难看的问题:爱奥尼亚的外观。它又大又重，又笨重，而且很不吸引人，你不会想戴很久。这个东西的大小尤其令人恼火，因为许多 Fitbit 的粉丝有更小、更精致的手腕，可能不想看起来像是把整个该死的电视绑在他们的手臂上。*——亚历克斯·克兰斯*

* * *

### Lynx 机器人

在你家里放一个设备，整天听你说的每一句话，有点令人毛骨悚然。但是，当你把这项技术放在一个会走路、会说话的机器人身上，让它跟着你到处走，会发生什么呢？将亚马逊的 Alexa 这样的人工智能智能助理与完全有能力的机器人配对有很大的潜力，但 Ubtech 的 Lynx 无法实现这一前提。Lynx 没有在 Alexa 所说的话中添加情绪化的显示，而是在智能助理做出响应时随机移动，看起来更像是在试图拍苍蝇，而不是遗憾地报告外面正在下雨。*——安德鲁·利谢夫斯基*

* * *

### 中兴 Axon M

我想喜欢这部手机，真的。但是每次都感觉有别的事情要抱怨。 [中兴把两块屏幕放在一个设备里](https://gizmodo.com/zte-s-ambitious-dual-screen-phone-shouldnt-exist-1820933104) ，很牛逼吧？不，因为中间有一个巨大的挡板，它的方形长宽比在观看视频时会浪费很多空间。但双屏让他们简化了手机的设计，因为通过旋转手机，单个摄像头可以拍摄正面和背面。是的，除了相机很弱，在弱光下挣扎。更糟糕的是，Axon M 的电池续航时间是我们全年见过的最差的，其厚重的设计让它感觉像一块砖。*——萨姆·卢瑟福*

* * *

### 微型 USB

这种令人沮丧、过时的连接器拒绝消亡。它已经困扰了无数带有笨拙的单面插头的设备，这些插头传输电力和数据的速度非常慢。今年，大量的小工具已经过渡到 USB-C，再也没有借口了。我不在乎新的 Kindle Oasis 是否是有史以来最好的电子阅读器，它的微型 USB 端口对购买它的人来说是一种侮辱。Bose 的 fantastic SoundSport 免费耳塞也是如此。它们价值 250 美元！他们至少可以给它加上不会马上过时的标志。是时候停止摆弄微型 USB 了。*——山姆·卢瑟福*

* * *

### 刀片式服务器 X1D

我知道你在想什么: [很贵的哈苏拍出来的照片很好看](https://gizmodo.com/a-fax-machine-and-a-photocopier-walk-into-a-bar-the-ha-1795675830#_ga=2.207991954.143851342.1513544919-637574394.1506543594) ！好吧，好吧，我承认。这东西能拍出很好的照片——前提是你在摄影棚里，并且有无限长的时间。没错，是中画幅，没错，这么高的分辨率！但对于每一个不是高质量照片拍摄的场景，哈苏 9000 美元的中画幅相机都很笨重。 *-马里奥·阿吉拉尔*

* * *

### Nebia 淋浴系统

这是唯一一个同时出现在最佳和最差榜单上的小玩意。评论家 Harrison Weber 非常喜欢这款淋浴器喷出的柔和水雾，他也很喜欢它的安装简易性。但是淋浴在你的浴室里到处都是水坑，让每个表面都是湿的，而且它产生了奇怪的冷空气，哈里森觉得“很舒服”我认为哈里森在这方面是孤独的。如果我想要一个通风、潮湿的浴室，我会搬回我长大的旧农舍。谢谢，但不用了，谢谢哈里森。*——亚历克斯·克兰斯*

* * *

### 贝尔金

肖恩·帕克莫名其妙地支持这个噩梦般的智能儿童玩具。对于一个认为脸书在搞乱孩子们的大脑的人来说，我很难相信他花了很多时间和小精灵们在一起。我不骗你，当我把这个疯狂的皮克斯玩具从盒子里拿出来的时候，我喘了一口气，我的肺几乎要爆炸了。除了外观，它在功能性方面也不怎么样。通过让你通过一个应用程序发送和接收伴随着手势的音频信息，这真的是一个美化的应答机。当 Gizmodo 测试它时，我们发现它有时会出故障。花 150 美元，给你的孩子买一大堆玩具。这对他们的大脑有好处。梅勒妮·埃伦克兰兹

* * *

### **华硕 Zenfone AR**

Zen fone ART3[是一款被挂在外面晾干的设备的经典案例。它有一个漂亮的大屏幕，豪华的抛光皮革背，相当不错的电池寿命。但后来华硕决定整合谷歌的 Tango AR 平台，该平台只在另一款面向消费者的设备中使用过，非常不受欢迎，缺乏支持，以至于谷歌在 8 月份取消了整个计划。因此，现在这款手机的后部塞满了大量不必要的传感器，而过高的价格标签证明了它在其他方面的中档规格是合理的。这东西根本没有机会。*——萨姆·卢瑟福*](https://gizmodo.com/remember-when-google-tango-seemed-like-a-sick-idea-1798289705)

* * *

### 比特币

加密货币的历史仍在书写，但迄今为止，其页面几乎只包含庞氏骗局、蒸汽软件、黑客、伪装成黑客的盗窃以及更多庞氏骗局。人群是容易受骗的东西，不少骗子利用比特币所谓的的“登月之旅”，骗取不谙世事的人的实际金钱，换取他们无需偿还的数字证券。同样有罪的是科技媒体，他们心甘情愿地在密码领域进行投机。选择一个行业。说吧，任何行业。一个没有证书的人气喘吁吁地宣称“区块链”可以...有点意思。但是现在，区块链实际上什么也没做。至少不是很好。当然也没有好到可以倾其一生的积蓄。除非“成为更大的傻瓜”是你一生的理财梦想，否则你最好把钱藏在一个洞里。*——布莱恩·梅内格斯*