# 高加索人的黑色感恩节指南，第 1 部分:宾客名单

> 原文:[https://www . the root . com/the-Caucasians-guide-to-black-感恩节-part-1-the-1820643386](https://www.theroot.com/the-caucasians-guide-to-black-thanksgiving-part-1-the-1820643386)

根‘正在努力满足我们高加索选民的好奇心，作为这一努力的一部分，我们决定让你一窥美国黑人的一些文化习俗。非裔美国人社区最古老和最受欢迎的传统之一是被称为黑色感恩节的仪式。

黑色感恩节与美洲土著的殖民和种族灭绝无关。我们的仪式是基于食物、家庭和红薯馅饼的半宗教仪式。这是一年一度的秋季迷你家庭聚会，没有紫色 t 恤或烧烤烟雾映入眼帘。

如果不知道当我们一起吃玉米面包时会有哪些角色出现，就不可能完全理解黑色感恩节。以下是所有黑人感恩节都会出现的人的名单。

### 阿姨

关于黑人家庭传统，你必须知道的第一件事是，分配给亲属的命名法与白人分配给其家庭成员的传统定义无关。对于白人来说，“阿姨”指的是他们母亲或父亲的姐妹。这在黑人社区并不成立。

在黑人社区，一个阿姨是任何一个比你大 15 岁以上，在这个家庭里已经呆了 10 年以上的女人。你长大的那条街上的每一位女士都是阿姨。在你的礼拜场所的引座员板上的所有女人都是阿姨。它的发音是“aww-went”，而不是“ant”

有时候你真正的姨妈并不算姨妈。如果你的祖父母在晚年有了一个女孩，她仍然是你母亲或父亲的姐妹，但如果她与你的年龄接近，那么根据黑人的定义，她就成了你的表妹。年纪很大的阿姨甚至可以当奶奶。我知道这对于白种人来说有点复杂，但你会学会的。

因为与黑色感恩节有关，阿姨们有一个特殊的角色。厨房是阿姨的地盘，阿姨是唯一被允许做通心粉的人。我很确定那是在圣经里。根据马卡罗尼亚人 2:23，耶稣已经祝福所有阿姨的礼物，所有肘和奶酪相关的面食。这是我们称之为“黑女孩魔法”的现象的重要组成部分

### 叔伯

叔叔的定义与阿姨在《黑人家庭通用手册》中的定义相同。执事都是大叔。所有黑人父亲的家庭成员都是叔叔。叔叔们在本森&树篱上抽烟时知道如何修理交流发电机皮带。

在黑色感恩节，其中一个叔叔会祈祷。通常是叔叔祈祷的时间最长。感恩节前的祈祷是非洲传统中最长的祈祷之一，仅次于牧师周年纪念日的圣坛召唤。

叔叔们总是会带一瓶棕色的酒。你可能看不到，但是相信我，它就在那里。如果你想知道他们会带来什么牌子的威士忌或白兰地，我已经告诉你了。所有的叔叔都喝同一品牌的酒:

棕色。

### 堂/表兄弟姐妹

堂兄妹是所有和你年龄相差 15 岁以内的亲戚。年龄大一点的不是阿姨就是叔叔。年轻的是侄子和侄女。没有什么比看到一个堂兄弟更能让一个黑人脸上露出笑容了。我想这是白人吃烤面包时的感觉。所有白人都喜欢烤面包。你可以称之为百吉饼或英国松饼，但那对我们来说都是烤面包，你们都喜欢它。

堂兄妹是最好的朋友，知己，保护者。一个表哥会为你打抱不平，哪怕你错了。一个表亲会取笑你，但会因为一个随机的非家庭成员说了同样的话而打他的喉咙。一个表亲会让你穿他们的衣服去俱乐部，给你第一杯酒，那是他们从你叔叔那偷来的。

在黑色感恩节，表兄妹们履行敷衍的职责。有一个表亲指挥链，最终在通心粉级别结束，如下所示:

*   第一关:制造库尔援助

*   第二层:杯子、餐巾、盘子和塑料叉子

*   三级:铝箔送货员

*   三级:板材固定器

*   四级:允许在厨房

黑色感恩节的其他人是随机参与者的混合体，包括:

*   新醒来的人:这可能是一个阿姨，一个叔叔，一个被邀请者或者一个刚出狱的堂兄弟。他们会告诉每个人 1292 次他们是素食主义者。他们把白人至上主义注入每个话题。他们会问羽衣甘蓝里有没有猪肉。他们不吃猪肉。...但是它们会吃羽衣甘蓝。
*   总有一个阿姨不会做饭，但她开着她的新奔驰来了，她刚刚获得了国际优越感研究的博士学位。她将带一份从手工面包店买来的甜点，并想知道为什么没有人吃它。因为...琳达阿姨的红薯馅饼，黑鬼。
*   **宗教的那个:**你得救了吗？不，白人，我不是说“省钱”这不是一个金融问题；这是对你存在状态的质疑。“拯救”是“拯救、神圣化并把你收入的 10%给一个开得比你好的人”的缩写你需要有一个明确的答案，因为*你将会被至少一个与会者*问到这个问题。
*   **醉叔:**这不是黑色感恩节的事情。我们不能这样评价我们的叔叔。所有的大叔不是醉了就是得救了。我们不喜欢标签，即使是在我们的酒上。
*   **白人女孩:**总有一个表妹有一个白人女朋友(通常是“刚睡醒”的亲戚)。她通常很好，总是会带一盘菜。它会出现在萨迪蒂亲戚的芝士蛋糕旁边。这并不是说我们对白色食物有偏见；只是我们质疑白人厨房的干净程度。毕竟，你们都是亲狗狗的嘴，所以你们的细菌耐受力比我们高。我们知道圣经上说，“凡有两三个以我的名聚集的，就必有一个贝基”，所以我们习惯了。

邀请名单的其余部分无需解释:

*   和你另一个单身姨妈住在一起的单身姨妈

*   骂人的祖父母
*   没有家人在身边的同事，所以你的家人收养了他
*   找到你叔叔酒瓶的坏蛋侄子
*   感恩节必须工作的家庭成员是唯一被授权修理盘子的人
*   emo 表亲

每个家庭都有这些人的版本。但是当他们聚在一起庆祝黑色感恩节的时候，我们就合而为一了。

直到比赛开始。

但是黑色感恩节既是关于爱，也是关于争论。这是传统。这是关于家庭的。这是一年中唯一的一天，我们可以暂时远离周围的世界，聚在一起庆祝我们美好的黑人生活，而不用担心周围会有白人。

除了那个白人女孩和她的劣质金枪鱼砂锅。

对不起我不是那个意思。太多的棕色液体。但是我有一个借口:

我现在是叔叔了。