# Tenga 翻转孔会改变你对男性自慰者的看法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-tenga-flip-hole-will-change-your-mind-about-male-ma-1728473187>

男性自慰者在尊重方面处于性玩具图腾柱的底部。许多男人认为它们是不必要的(“我已经得到了我的手，那是免费的”)，许多女人认为它们是“奇怪的”。我完全相信，任何有机会玩到 [Tenga 翻转孔](http://www.tenga-global.com/products/hole/index.php) 的人都会立刻改变主意。

Watch

### 规格

Tenga Flip Hole 是由四种不同的男性自慰者组成的系列。从外面看，这种翻转看起来相当无害；很难马上看出这是一个性玩具。翻盖侧面有三个“按钮”,挤压时会在玩具的顶部、中部或底部产生更多的压力和吸力。

在里面，事情变得更加复杂。翻盖包含一个令人难以置信的详细，纹理人体安全弹性体制成的湿软的内部。我不会说谎:翻盖的内部看起来真的非常怪异。乍一看，你不禁会认为有人在设计这款产品时磕了药，但翻盖的每个部分都经过深思熟虑的设计，以提供一种独特的感觉。如果没有润滑油，这种弹性体感觉起来有点像被水浸泡过的小熊软糖:又粘又软。

这款翻盖手机有四种不同的型号，以颜色命名:红色、银色、黑色和白色。每个模型都有明显不同的内部纹理图案，如“Quattro Wave”、“Click Orb”、“Side Flap”和“Wing Gate”等名称，产生不同的感觉。每一次翻转还带有三种不同的“破洞乳液”(是的，我也讨厌这个名字):温和、真实和狂野，每一种都旨在提供不同类型的感觉。

Flip [的全部四个型号售价 99 美元](https://www.filthydirty.com/tenga-flip.html#oid=1005_1) 。

### 如何使用它

首先，你会想要得到你的翻转润滑。翻盖，嗯，从底部打开，使润滑油申请容易。正如我之前提到的，每次翻转都有三种不同的洞液样本。我对我的润滑油 相当狂热，但我没想到三个版本会如此不同。我信任的测试人员告诉我，我大错特错了。温和的洗剂是厚和粘稠的，显然使玩具感觉光滑和丝滑。Real 被认为是接近模拟阴道润滑剂，感觉像一个不错的中间地带。Wild 是最薄的，并且显著增强了有纹理的弹性体的感觉。涂上润滑油后，你需要合上翻盖并用塑料底座固定住。

从那里，把你的阴茎插入纹理深处，去镇上！令人惊讶的是，翻盖手机作为自慰工具用途广泛。你可以用你的任何一只手在你的阴茎上下移动它。或者用双手来增加强度。如果你够灵活，你可以把翻盖钉在弹簧床座和床垫之间，不用手就能使用。你也可以玩三个不同的按钮来改变感觉；你会在你按下的按钮周围产生更大的吸力。将翻盖旋转 180 度也会产生新的感觉，因为翻盖的每一面都有独特的纹理图案。

完成后，只需取下塑料底座，打开翻盖即可。在水槽里冲洗干净，用一点洗手液清洗，然后挂起来试试。保持翻盖关闭的塑料底座也可兼作晾衣架。在把它收起来之前，你要确保它完全干燥。

翻盖附带的说明说，它可以使用 50 次，因为弹性体在多次击打后往往会损坏。我真的很想知道这到底是什么样子，但遗憾的是，我的测试人员没有时间进行 50 次试运行。

### 我的测试者喜欢什么

我的测试者被他的翻转体验彻底击垮了。他实际上很难用语言来描述这种感觉。所有这些奇怪的外观和奇怪的名字的小块和裂缝创造了一个非常愉快的，完全沉浸式的体验。尽管翻盖手机并没有作为人体孔的替代品上市，但我很好奇这种感觉如何。我的测试人员坚持认为，这两种体验并不太独特，无法进行比较。对于那些对自己的伴侣使用男性自慰工具感到威胁的直女来说，请放心，你不会被一管人造橡胶“取代”。翻转只是提供了另一种体验(就像振动器一样)。

我的测试者也意识到翻转时有如此多的手淫变化。尽管花 100 美元买一个性玩具是很大一笔钱，但是翻跟头可以很容易地用洞液、压力按钮和 180 度旋转创造出许多不同的感觉。

我的测试人员也很享受使用翻盖的便利。与其他男性自慰者不同，翻盖手机非常容易清洁。他也喜欢能够进入它，把他的精液装在玩具里。

### 他不喜欢的

尽管清理很容易，但如果你和别人住在一起，把翻盖挂在外面晾干并不理想。你可以用手巾擦干翻盖，但风干确实是确保所有水分排出的最佳方式。对于任何男性自慰者来说都是如此，所以这不是 Flip 独有的缺陷。

翻转还会产生压制噪音，有时会非常大。声音实际上可以非常热，但如果你有室友在旁边，这不是一个很好的玩具。

50 次使用和 100 美元，你每次手淫就要支付 2 美元。我的测试人员认为这是非常值得的，但仍然有点陡峭的一面。

最后，这是一个非常小的诡辩，当你把它从你的阴茎上拉下来的时候，洞洗液会产生长长的，细细的一缕。这没什么大不了的，但它看起来像润滑的蜘蛛网。

### 谁应该购买它

老实说，我认为任何男人都会喜欢翻转带来的各种刺激。这是一种有趣的体验手淫的新方式，感觉好得可笑。

对于那些想要提高耐力的男性来说，这可能是一个特别好的产品。我的测试者说，与用手相比，他使用翻盖可以持续更长时间。这个空翻很难让人“忘乎所以”，所以他可以把这种体验延伸出来。

类似地，这个翻转对那些想训练自己摆脱可怕的手淫死亡束缚的男人来说也有好处。

### Tenga 翻转模型之间的差异

翻盖手机带来的最大问题是买哪种型号。翻盖的内部看起来如此怪异，以至于很难说出它在你阴茎上的感觉。Tenga 提供了这本方便的插图指南 来说明模型之间的差异，它根据坚实度、刺激度、光滑度和吸力对它们进行评级。

当然，不同的人会喜欢不同的笔触，但我想为业余读者提供一些选择模型的指导。我让我的测试人员给出了他对这四种型号的意见，但我也决定亲自动手。是的，亲爱的读者，我 [用手指敲了](http://afterhours.lifehacker.com/do-this-tonight-finger-her-and-only-finger-her-1698270354) 四个男性自慰者以向你致敬。以下是我的发现:

#### 红色

红色版本具有最直接的内部设计。它充满了小块和几个温和的脊，旨在针对阴茎的头部。在所有的翻盖中，它是最宽松的，所以它最适合天赋良好的男士。这是我的测试者的最爱。

#### 银

这个模型有疯狂的边缘和角度，让我想起冰碎片或钻石。它是在宽松的一边，但边缘本身是相当坚定的。由于结节如此之大，没有其他细微的感觉。这是我的测试者最不喜欢的。

#### 黑色

好吧，所以这个很疯狂。它有大量的纹理和罗纹。有迷宫似的横截面看起来很难穿透，还有几个大球。它非常结实，非常紧。Tenga 认为黑色的模型是最强烈的，所以如果你正在寻找大量的刺激，这就是你的模型。我的测试人员对这位黑人模特又爱又恨。他起初认为这太激烈了，一旦他进入状态就更喜欢它，然后发现在高潮时它太强大了。

#### 白色的

这是我的测试者的第二喜欢的。它有一个紧密的配合，但质地感觉更温和，更包容。这些脊实际上看起来是设计来容纳阴茎的。如果这对你来说很重要，我认为白色模型感觉最像阴道，只是更夸张的版本。

### 最终裁决

我的测试者非常喜欢 Tenga 翻转。我认为对于那些想要体验不同类型的感觉并改变他们手淫习惯的男人来说，这是一个很好的选择。一旦我能把手指从这些坏男孩身上解脱出来，我会竖起两个大拇指。

* * *

瓦妮莎·马林(Vanessa Marin)是一名持有执照的心理治疗师(#78931)，专门从事性治疗。她的任务是消除性治疗中的威胁，把乐趣带回卧室。对性有疑问？你可以通过的[<small></small>](mailto:Vanessa.Marin@Lifehacker.com)*<small>*或联系到她。*T15】</small>*

*Lifehacker: After Hours 是一个旨在改善你性生活的新博客。 [<small>*关注我们这里的*</small>](https://twitter.com/LHAfterHours) <small>*。*T15】</small>*