# 花椰菜啤酒奶酪砂锅是你的家常便饭需要的升级

> 原文:[https://life hacker . com/the-椰菜-啤酒-奶酪-砂锅-is-the-upgrade-your-1826847779](https://lifehacker.com/the-broccoli-beer-cheese-casserole-is-the-upgrade-your-1826847779)

你好，欢迎回到 [*会砂锅吗？*](https://skillet.lifehacker.com/you-deserve-a-hot-and-cheesy-pierogi-casserole-1819722125?rev=1508528101066#) ，我把你的美味概念重新想象成美味的砂锅菜。这一周，我们将一道已经为人所熟知和喜爱的热菜——椰菜奶酪砂锅——升级为椰菜啤酒奶酪砂锅，正如 D. Hooper 所建议的:

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1826207494" height="350" width="640" scrolling="no"></p><div class="bxm4mm-2 hKBnez"><div class="bxm4mm-1 goloRq instream-native-video instream-permalink instream-native-video--mobile"><div class="sc-1h0epat-0 lepUzz"><div class="sc-1h0epat-1 gRjwiT"><div class="sc-235a11-0 egwski">Watch</div></div><div class="sc-1wkneyl-0 hxLRyg video-html5-playlist" data-playlist="192590,192585,192428" data-current="192590"><div class="video-html5-loaded"><div class="video-html5-player"><div class="lhhce6-0 bVyOPq video-html5 autoplay muted mobile" data-video-id="192590" data-position="sidebar" data-video-title="How to Make a Quick and Easy Crumb Crust" data-video-network="lifehacker" data-video-duration="135"></div></div></div></div></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">它肯定有潜力，我想看到这种潜力与高潜力的配对实现其全部潜力。但是，你要知道，西兰花本身是没有“升级”的。(请相信，这是我在修改食谱时收集的经验数据。)布罗克利尼太年轻，太脆弱，不能用砂锅炖菜，而罗曼斯科正在做花椰菜的半路上。(另外，我觉得它看起来真的很吓人。)朴素、绿色、诚实的西兰花是你想要的——事实上，这是你需要的。同样，也没有必要浪费昂贵的奶酪——我尝试了 Dubliner 和 oniony cots wald——因为一旦融化在一大桶啤酒和炼乳中，所有的细微差别都会消失；强烈的切达干酪就可以了。</p><div class="sc-1xxadal-0 jICWEe js_related-stories-inset"/><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我没有用罐装蘑菇汤把东西粘在一起，而是用黄油和葱、蒜一起煎炸小香菇，以获得一种时髦的真菌味道，并加入炼乳使一切变得丰富。食谱包括米饭，因为没有米饭，这只是花椰菜啤酒奶酪蘸酱。要做这道砂锅菜，你需要:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>1 头西兰花</li><li>3 汤匙黄油</li><li>8 盎司小香菇</li><li>1 根葱，对半切，切成薄片</li><li>4 瓣蒜，切碎</li><li>8 盎司啤酒(棕色麦芽酒或黑啤酒都可以)</li><li>10 盎司淡炼乳(<em>不是</em>甜炼乳)</li><li>1 茶匙芥末粉</li><li>12 盎司切达干酪+ 4 盎司浇头</li><li>3 汤匙玉米淀粉</li><li>两杯米饭</li><li>2 把压碎的椒盐卷饼，混合 1 汤匙融化的黄油(用于浇头)</li></ul><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">将西兰花切成小花，去掉茎，切成 1/2 英寸的硬币。将西兰花浸入沸水中一分钟，然后从锅里取出，在冰浴中震荡。一旦完全冷却，沥干水分，放在一边。在一个大煎锅里，用中高火融化黄油，加入蘑菇。用盐和胡椒调味，然后煮到边缘开始变黄。加入葱，撒上一点盐，一旦它开始变成半透明，加入大蒜。把所有的东西再煮几分钟，直到大蒜变成金黄色，散发出香味，你在锅里有了一点美好的感觉，然后加入啤酒。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">刮掉所有漂亮的烧焦的小块，然后拌入炼乳和芥末。尝一尝，如果需要的话，用盐和胡椒调味，然后把它放在一边，让它慢炖。与此同时，将奶酪和玉米淀粉一起搅拌，即使感觉就像指甲在黑板上一样。一旦你的蘑菇酱慢慢冒泡，加入奶酪，一次一把，每次加入后搅拌融化。一旦所有的奶酪都加入，偷偷尝一尝，确认它是好的，然后把它和西兰花和米饭混合在一起。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">撒上更多的奶酪，然后是椒盐卷饼和黄油混合物，在 375 度的烤箱里烤 20 分钟，直到边缘开始冒泡。在烤箱下再烤几分钟，让它变成漂亮的金黄色，然后冷却 10 分钟后上桌。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">在你的盘子里堆上一大堆改良的砂锅，感谢 D·胡珀的绝妙建议，再给他一杯啤酒。</p> </body> </html></iframe>