# 外卖快餐酱的详尽指南

> 原文：<https://thetakeout.com/the-a-v-club-s-exhaustive-guide-to-fast-food-sauces-1798288551>

让我们花几分钟讨论一下酱这个至关重要的话题。我最大的问题是:我们是把酱当成一种载体，一种点缀，还是最终目的？酱是可有可无还是必不可少？和所有食物一样，这些都是取决于环境的主观和个人的问题。举个例子:如果你在吃薯条和奎索，大多数人都会同意薯条的作用是提供奶酪酱。Béarnaise 酱搭配里贝叶，突出了牛排的牛肉味。



对于快餐，有一种观点认为，汉堡、鸡块或玉米卷本身就是一种单一的含钠食物，为了让食物尝起来有点意思，酱汁是必不可少的。这使得酱汁成为与连锁餐厅打交道时最重要的考虑因素。巨无霸吃起来像巨无霸，因为它有特殊的酱料。Arby 的烤牛肉三明治需要 Horsey 和它的同名酱的相互作用——否则它只是湿面包上的湿肉。

为了提高我们对酱料的理解，*外卖*从主要的快餐连锁店购买蘸酱，按类别分类，并在最近的一个下午品尝每一种酱料。让我们永远不要再提起那个下午，但尽管如此，在这篇文章的底部找到我们最喜欢的八个，以及进入*外卖大厅*的就职者。

* * *

## 牧场

**温蒂酪乳牧场蘸酱:**比其他牧场酱更有鲜味和咸味。微妙甜味的良好平衡。

汉堡王的牧场:没什么特别突出的。Eggy，在光谱的另一端。

**Chick-Fil-A 的大蒜&香草牧场酱:**后端有强烈的刺鼻味道，大蒜和鸡蛋的余味挥之不去。

**音速免下车的牧场:**标准，有点甜，咩。

**肯德基的酪乳牧场调料:**浓郁的酪乳汤，带有突出的细香葱味。

Popeyes 的酪乳牧场酱:比浓郁的奶油味更浓，是最具草本和蒜味的一种。

### 最佳展示:肯德基

* * *

## 专业牧场

**麦当劳哈巴内罗牧场:**合法的辣味压倒了任何牧场的表象。粗糙的质地，克里奥尔调味品的味道。

**大力水手的黑化牧场酱:**口味平衡极佳。你会得到牧场的奶油，但也有很深的香料味，尤其是辣椒粉。

### 最佳表演:大力水手

* * *

## 芥末

**麦当劳蜂蜜芥末:**天平向甜味倾斜，仿佛是三分之二蜂蜜，三分之一芥末。

**温迪的蜂蜜芥末蘸酱:**比其他的浓稠。蜂蜜和芥末在深层——你通常会尝到浓郁的奶油味。

**汉堡王的蜂蜜芥末:**法式芥末的深黄色。甜，虽然不是特别像蜂蜜。

**Chick-Fil-A 的蜂蜜芥末酱:**这是一种很好的辛辣味，带有泥土芥末味。

**声波免下车的蜂蜜芥末:**完全顺滑的稠度类似第戎。醋和芥末-向前；麦当劳蜂蜜芥末酱的反面。

**肯德基的蜂蜜芥末:**滑爽，奶油般的几乎像蛋黄酱。达到理想的蜂蜜和芥末的平衡。

**大力水手的狂欢节芥末酱:**点缀着磨碎的芥末籽。与其说是种子，不如说是烤鸡肉中使用的美味芥末酱。

### 最佳展示:肯德基

* * *

## 水牛

麦当劳的辣味布法罗酱:标准的布法罗酱，可能比运动酒吧的黄油辣酱组合更具奶油特色。

与其他布法罗酱相比，汉堡王的布法罗酱很弱，只有一点点热量。

**肯德基的奶油水牛:**很黄油，很奶油。香料的辛辣味悄悄向你袭来。喜欢这个。

Chick-Fil-A 的风味水牛城:棒极了。没有肯德基的辣，更薄，醋咬起来更锋利。证明鸡肉专家知道如何做水牛酱。

**大力水手的 Bayou 水牛酱:**令人惊讶的是，比它的深橙色表明的更弱和更不自信。少了黄油味，多了一点甜椒味。

### 最佳展示:肯德基

* * *

## 酸甜的

麦当劳的酸甜口味:尝起来像苹果酱形式的桃子。

**温蒂的甜&酸蘸酱:**菠萝和辣椒口味。让我想起了中国外卖。

**汉堡王的甜&酸:**菠萝重。跨越了中间的酸甜线。

**Chick-Fil-A 的波利尼西亚酱:**不知何故让人想起热带气候，但不符合标准的糖醋口味。不是水果味，更像糖浆和植物味。

### 最佳展示:温迪店

* * *

## 户外烧烤

**麦当劳辛辣烧烤:**像 K.C .杰作，但肉多一点，醋多一点。

**温迪烤肉蘸酱:**相当烟熏，有伍斯特郡酱般的味道。

**汉堡王的烧烤:**大多是品尝番茄酱。

**Chick-Fil-A 的烧烤酱:**所有烧烤酱中最有水果味的，菠萝味很重。

**Chick-Fil-A 的蜂蜜烧烤:**不知道为什么他们会把这叫做烧烤酱。尝起来像鸡肉酱，但更像鸡蛋蛋黄酱，还有一点蜂蜜。

**Sonic Drive-In's BBQ:** 一种单一的酱料，除了汤料调料之外没有太多特色。

肯德基的蜂蜜烧烤酱:我感觉蜂蜜吃得太多了，因为我几乎尝不出任何味道。相反，我得到了调味盐。

**大力水手的 BoldBQ 酱:**大量的酱油和辛辣的汤。像木头一样，几乎像牛肉一样。

### 最佳展示:麦当劳

* * *

## 辣酱

**塔可钟的温和边境酱:**番茄酱，最少量的土辣椒。

**塔可钟的辣酱:**瞬间变出塔可钟的塔可钟。不比温和版辣多少。

Taco Bell Fire Border 酱:厚实，就像标准价格的超市沙拉。

**塔可钟暗黑辣酱:**诱人的酸橙-柑橘冲击，柔滑的番茄回流，留连不散的辣味。

**肯德基的辣酱:**顺滑，粘稠的口感，好醋挑。

Popeyes 的路易斯安那辣酱:比肯德基的更稀，有更多的水果和胡椒。

### 最佳表演:塔可钟的暗黑破坏神

* * *

## 杂菜

麦当劳的 Sriracha Mac 酱:众所周知的巨无霸酱——基本上是一种更薄的千岛酱——但是味道更深、更复杂。挖泡菜。

温迪奶油沙司酱:字面意思就是蛋黄酱加沙司。

**汉堡王的 Zesty 酱:**这是什么新鲜的地狱？辛辣蛋黄酱的味道。

当你将蛋黄酱和烧烤酱以恰到好处的平衡混合在一起时，会发生什么。一种多用途的蘸酱。

Arby's 酱:尝起来像三份番茄酱，两份醋，一份烧烤酱，香料在后端挥之不去。

阿尔比辣酱:辣根的辛辣味道弥漫在这种柔滑的蛋黄酱沙司中。

### 最佳表演:福乐鸡快餐店酱

* * *

## 特色麻辣

**大力水手的鬼椒果冻:**尽管标榜自己是鬼椒，但不辣。果酱般的厚度，放在饼干上会很棒。

**大力水手的红色热蜂蜜酱:**辣椒浸泡的蜂蜜散发出诱人的微妙热量。

**Chick-Fil-A 的甜&辣 Sriracha:** 尝起来就像东南亚辣椒酱 mae ploy。咸味和甜味，持续的热量和爆发的鲜味。

Popeyes 的甜辣酱:弥漫着哈瓦那雪茄般的果香，但没有太多辛辣。

Popeyes ' Smok 'n Pepper Jam 酱:橘子皮和胡椒的味道，慢慢加热。尝起来像是在农贸市场以 10 美元一瓶的价格出售的东西。

### 最佳表演:大力水手的烟熏胡椒酱

* * *

## 我们的裁决

## *外卖的*馆吸(酱师)

汉堡王的风味酱。烧焦的大蒜有一种化学味道，让人几乎无法食用。味道太差了，我们以为是变质了。但是第二包和第三包有刺鼻味道。

## 美味的调味汁

8.麦当劳的 Sriracha Mac 酱
7。肯德基的奶油水牛
6。奇克菲亚的甜&辣斯里拉查
5。Arby 的辣酱
4。塔可钟的暗黑辣酱
3。大力水手的黑化牧场
2。大力水手的 Smok'n 胡椒酱
1。鸡肉酱

## 后期添加

在进行了这个口味测试后，我们能够在 [鸡手指供应商饲养的](https://thetakeout.com/raising-canes-serves-a-more-than-able-chicken-finger-1823315776) 品尝到卡津风味的甘蔗酱。我们真的很喜欢。如果我们必须把它放在上面的列表中，它会在第 4 和第 5 之间。