# 做一个爱冒险的食客的好处

> 原文:[https://life hacker . com/the-perks-of-be-an-darxious-eater-1797879933](https://lifehacker.com/the-perks-of-being-an-adventurous-eater-1797879933)

“我喜欢我喜欢的，”当你一遍又一遍地吃着同样的饭菜时，你对自己说。现在，有偏好没有错，但是你可能会给自己带来严重的伤害。成为一个爱冒险的食客有很多好处。

Watch

### 冒险饮食可能会让你更健康

变化是生活的调味品，也可能是保持苗条的秘诀。研究表明 恐新症患者，或那些害怕尝试新食物的人，更有可能超重，因为他们倾向于在用餐时坚持吃清淡、热量高的食物。恐新症患者 [也可能缺乏营养](http://file.scirp.org/Html/8-2700504_23388.htm) 如蛋白质、单不饱和脂肪和一些矿物质。

想想看——如果你不尝试任何新的东西，你的饮食选择永远不会改变，你会一直吃同样的食物。这些食物可能是健康的，但如果它们不是健康的，那就有问题了。坚持你所知道的，你永远不会遇到你喜欢的食物类型的更健康的替代品，你将永远错过同样的关键营养。

冒险的饮食也让用餐成为一种更有意识的行为。你不仅仅是拿着你熟悉的食物尽可能快地吃，你还在放慢速度去体验新的味道、质地和感觉。有时候会有点压力，但是当你慢下来的时候，你就不太可能暴饮暴食。

### 吃饭时你可以选择食物

作为一个爱冒险的食客，我最喜欢的一点是餐桌上的任何东西都是可以吃的。如果我和一大群人在一起，这通常意味着当其他人都在吃面包时，我可以吃更多好吃的、有趣的东西。我可能不得不向挑食的人让步一些平淡乏味的食物，但是我希望我的食物是一个事件，而不仅仅是燃料。

### 当你旅行的时候，吃饭没有那么紧张

旅行已经很有压力了，但是如果你再加上奇怪的食物，情况可能会更糟——除非你有冒险的口味。如果你能训练你的头脑和嘴巴对任何东西都有饥饿感，那么吃饭就是旅行中最棒的部分。你不会困惑地盯着菜单；你正在玩一个令人兴奋的游戏“我打赌这很好！”

此外，即使你真的遇到一道对你来说太难的菜，它也会成为一个很好的故事。你可以告诉你的朋友你如何不小心点了蝎子，或者你点的任何东西仍然在移动。更好的是，当你告诉他们它的味道时，你可以显示你有多勇敢。

### 你与人交流

食物是每个人都喜欢的东西，这使它成为与世界上任何地方的人联系的一种很好的方式。无论你是在国家博览会上吃油炸夹馅面包，还是在东京的一家秘密餐馆里品尝一片生牛心，你都沉浸在一种文化之中。你突然有东西可以和你周围的任何人谈论，通过参与，你永远不用担心被冒犯。食物确实是一种世界语言——只是有不同的方言。

### 如何成为一个更有冒险精神的食客

那么如何才能成为一个更爱冒险的吃货呢？尝试事物！给食物一个机会，即使你不确定你会喜欢它。就我个人而言，我遵循“凡事都要尝试两次”的安德鲁·齐默恩法则 你永远不知道你正在吃的这道菜是否只是它的一个糟糕版本，或者你是否会喜欢它以不同的方式烹饪。例如，我第一次尝试章鱼时，*我讨厌它*。这是蒸出来的，嚼起来没有味道。不过，下一次我在 takoyaki 吃的时候，我喜欢它。

部分问题在于我们习惯于认为一些食物很恶心。我们看着食物，发出“恶…”尽管我们从未给过它机会。关键是坚持不懈，用心去尝试新的菜肴。威斯康星大学的一项研究表明，当你吃一些新东西时，故意专注，并冷静地观察和品味这种体验，可以克服你的厌恶反应。所以要勇敢，慢慢来，让你的味蕾去探索，然后再决定某样东西是否好吃。