# 在 iPhone 上使用 3D Touch 的最佳方式

> 原文:[https://life hacker . com/the-best-ways-to-use-3d-touch-on-your-iphone-1828722644](https://lifehacker.com/the-best-ways-to-use-3d-touch-on-your-iphone-1828722644)

苹果早在 2015 年就在 iPhone 上推出了 3D Touch。这项技术背后的概念很简单:你更用力地按压屏幕，就可以在 iOS 的各个领域获得额外的功能。*魔法！*

Watch

起初，3D Touch 似乎只是一个噱头。即使是现在，三年后，很多和我交谈的人甚至不知道他们的手机上有这个功能。苹果本身 [可能很快就会承认这个事实](https://www.macrumors.com/2018/08/27/barclays-no-3d-touch-2019-iphones/) 。与此同时，我已经成为一个狂热的 3D 触摸者。因此，虽然我们仍然有这个方便的功能，这里有一些方法来充分利用它。

3D touch 在 6s 及更高版本的 iPhone 上可用，iPhone SE 除外。那就是 6s 和 6s Plus，7 和 7 Plus，8 和 8 plus，还有 iPhone X，下面是入门方法:

### 启用 3D 触控

默认情况下，所有兼容的 iPhones 都应该打开 3D Touch。如果你已经在某个时候禁用了它(或者想在未来禁用)，打开**设置**应用，进入**常规** > **辅助功能** > **3D 触控**。使用开关打开和关闭 3D Touch。

在那里，你还可以调整触发 3D 触摸所需的压力大小。我觉得“中等”的设置很理想。当它在“公司”上时，当“偷看”时太容易“弹出”(我将很快解释)。在“光”上，当我只是简单地敲 2D 的时候太容易触发了。

### “快速行动”和“偷窥”

大多数 [3D 触摸手势](https://developer.apple.com/ios/3d-touch/) 分为两类:“快速动作”和“偷窥和弹出”快速操作通常是对通知进行操作或跳转到应用程序的特定面板的快捷方式。我一会儿会列出其中的几个。

另一类是 Peek 和 Pop，这是一种预览和操作各种项目的方法。要“偷看”，你要用力按一个项目，比如一张照片缩略图或一个网络链接。如果 iOS 提供预览版，会弹出一个更大的版本(或者是完整的网页，如果是链接的话)。稍微用力按一下就会“砰”的一声打开。在许多情况下，你也可以选择向上滑动而不是弹出，显示其他选项，如保存图像和书签网站。

### 触控板模式

我最喜欢的 3D Touch 功能之一是键盘的触控板模式。这适用于默认键盘，以及一些第三方键盘，如谷歌的 Gboard 和 T3。

要使用它，请用力按键盘上的任意键。按住并开始拖动时，按键会变成空白。光标会移动，使您可以快速浏览一行或一段文本，找到您想要编辑的位置。您也可以通过轻触一会儿来选择文本，然后再次用力按下以开始选择。

这是一个在文本中进行大小移动的伟大工具，但令人沮丧的是，当我抬起手指时，光标似乎总是向右或向左移动一个字符——这是我渴望箭头键的地方。

### 应用切换器

在除 iPhone X(它有自己的手势)之外的所有 3D 触摸友好的 iPhone 上，你可以在屏幕左侧进行 3D 触摸，而不是双击 Home 键来跳转到应用切换器。一旦你习惯了这个手势，这是一个操作应用程序的便捷方式。

### 查看缩放

[9to5Mac 发布了一个不太显眼的 3D 触控功能](https://9to5mac.com/2015/09/26/iphone-6s-has-a-hidden-3d-touch-feature-zoom/) 叫做“Peek Zoom”它允许你在使用 iPhone 的缩放功能时使用硬按来放大一个区域(在**设置** > **常规** > **辅助功能** > **缩放**中找到)。打开缩放，启用显示控制器，然后您可以用三个手指双击屏幕来激活缩放，并使用 3D Touch 来放大您正在查看的内容。

## 控制中心

开始探索 3D Touch 的最佳地点之一是控制中心。从 iPhone 屏幕底部向上滑动或从电池图标(在 iPhone X 上)向下拉动，打开控制中心面板。试着用力按下任何一个图标，许多图标会给你提供额外的选项。

*   **计算器**:将你最后的结果复制到剪贴板
*   **电视**:拿一个迷你苹果电视遥控器，在苹果电视之间切换
*   **屏幕录制**:定义保存录制内容的位置，并打开和关闭麦克风
*   **音量**:大音量滑块
*   **手电筒**:大亮度滑块
*   **Wifi/蓝牙集群**:显示当前 Wifi 网络等详细信息，以及 Airdrop 和个人热点切换等附加选项
*   **相机**:显示人像模式、慢镜头视频、普通视频和自拍的快速动作
*   **定时器**:用滑块快速启动定时器
*   **语音备忘录**:新录音，播放最近三次录音
*   **播放控制**:扩展播放/音量控制，以及连接的 airplay 扬声器
*   **亮度**:大滑块，加上切换夜班和真音

### 主屏幕

3D Touch 的一些最佳功能可以直接从 iPhone 的主屏幕上获得。

如果您使用文件夹来整理主屏幕，您可能会注意到，iOS 会将通知计数聚合到该文件夹的单个标记中。3D Touch 允许您查看并跳转到显示通知标记的应用程序。用力按下文件夹，它会显示应用程序列表及其通知计数。滑动你的手指到其中一个将会直接打开它。您还可以从同一菜单中快速重命名文件夹。

### 应用程序的快速操作

苹果的所有应用程序和大多数第三方应用程序都有操作，如果你 3D 触摸它们的应用程序图标，你就可以访问这些操作。对于**设置** app，我大多使用这个快捷键。通过用力按压它的图标，我可以直接跳转到蓝牙、Wi-Fi、蜂窝数据和电池设置。

**查找我的 iPhone** 可以在当前 iCloud 账户附带的任何设备上即时播放定位器声音。用力按下应用程序图标，并从列表中选择设备。

**相机**应用程序提供了直接跳转到人像模式、慢动作视频、常规视频或快速自拍的选项，而不必手动切换到前置相机。

许多第三方应用程序也有有用的操作，包括 **Instagram** 和 **Twitter** ，它们分别允许你拍照和发布更新。有些软件，如 [Launch Center Pro](https://itunes.apple.com/us/app/launch-center-pro/id532016360) 和 [Drafts](https://itunes.apple.com/us/app/drafts-5-capture-act/id1236254471) ，可以方便地访问您的收藏夹和最近的文档。

**地图**和**谷歌地图**都可以让你快速找到去预定目的地的路线。随着我的**自动**在我的车里，地图甚至提供了一个快速的快捷方式来找到我停放的车辆。

### 摘要

一些应用程序在 3D 触摸弹出窗口中提供摘要。**比如天气**会让你不用打开 app 就能看到当前的当地情况，**股票**会给你看你正在看的股票的表现。

### 通知中心、锁屏和今日视图

借助 3D Touch，你还可以通过 iPhone 的今日视图(在主屏幕上向右滑动)、锁屏或 iOS 通知中心(基本上也是你的锁屏)直接对通知和结果进行操作。

在 **Today 视图**中，3D 触摸搜索结果会弹出特定于该类型结果的快速操作，例如与联系人通信、回复电子邮件以及将网络链接保存到您的阅读列表。3D touch 也适用于应用程序图标，允许您直接从搜索屏幕访问所有默认的快速操作。

在**锁定屏幕**和**通知中心**上，许多通知将提供特定于通知类型的功能的即时访问。将电子邮件标记为已读或开始回复、回复文本或保存新闻故事以备后用。

### 在应用中

一旦你打开应用程序，3D Touch 的应用就不那么广泛了(尤其是在第三方应用程序中)，但它仍然以可预测的方式出现。任何时候你可以按下一个图像来预览一个更大的版本，你也可以向上滑动来保存它或弹出来全屏幕观看它。大多数应用程序中的网页链接也是如此，可以选择在 Safari 中打开或保存到阅读列表中。

在**苹果邮件**(以及许多第三方邮件应用)中，你可以 3D 触摸预览列表屏幕中的电子邮件，然后向上滑动进行快速操作或“弹出”来打开它。或者你可以放手，假装你从来没有看到它，我可以证明这不是处理收件箱的最佳方式。

你还可以 3D 触摸 **Mail** 消息(以及其他有联系人的应用程序)中的联系人详细信息按钮，为该人执行快速操作，包括给他们发电子邮件、发短信或添加他们为新联系人。

**Safari** 可以让你预览标签页，方法是打开标签页视图，然后点按标签页上的按钮来查看其内容。更用力地按，在浏览器中调出。

在 **Photos** 中，3D Touch 可以预览照片，还可以在弹出窗口中播放实时照片和视频。

在 **iBooks** 中，如果你进入目录视图，你可以按下一个章节来预览它，而不用跳到它。

我要强调的最后一个是 **Notes 应用**，其中 3D Touch 允许在草图中进行压力感应绘制。你摸的越轻，线划的越轻。

基本上，如果你稍微用力一点，iOS 中的一切都有可能显示额外的选项和快捷方式——但并不总是如此。没有直观的指标让你知道施加一点压力会有什么结果。如果你像我一样，一旦你习惯了 3D Touch，你就会开始在所有东西上尝试它(如果什么都没发生，你会感到轻微的失望)。至少，你不妨。如果 3D Touch 已经过时，最好尽可能使用软到硬的按压方式。