# Fitbit Versa 是第一款真正的廉价智能手表

> 原文：<https://gizmodo.com/the-fitbit-versa-is-the-first-real-bargain-smartwatch-1824036224>

在我把 Fitbit Versa 绑在身上大约一个小时后，我的同事说:“这块表很漂亮。”。新的健身追踪器是该公司的第三款可以一次佩戴几天的智能手表，是对其难看的前代产品的可喜更新。200 美元的 Versa 很可能会满足任何寻找以锻炼为中心(和持久)的可穿戴设备的健身爱好者、休闲运动员或健康爱好者，但可用应用的缺乏加上价格与其他更强大的可穿戴设备的接近，使得它很难销售给需要更多的书呆子。

Watch

至少比上一个可爱！

从设计角度来看， [Fitbit Ionic](https://gizmodo.com/the-fitbit-ionics-incredible-battery-life-helps-it-over-1818530981) 显得平淡无奇，而 Versa 则试图以一种更加稳重和谦逊的外观进行调整。告别 Ionic 和同样笨拙的 Fitbit Blaze 上的棱角分明的科幻外观，向 Versa 的铝制结构、黑底黑配色方案和光滑的边角问好，这比任何东西都更能体现“我的第一款智能手表”。除了黑色，它还有玫瑰金或银色可选，配备 NFC 的 Versa 特别版有玫瑰金或石墨可选。

即使改变了设计，Fitbit Versa 看起来也相当平淡。它的“squircle”形状类似于同样无聊的 Apple Watch，但它没有那么抛光，并且具有更大的表圈，使它比其 squircle 形状的竞争对手更宽，即使它更薄。

两者都比不上运行谷歌 Wear 操作系统的圆形智能手表的风格，但即使是电脑也无法逃避时尚是痛苦的事实。那些名牌和昂贵的高级定制设备的电池续航时间和硬件不足，给了 Versa 一个机会，它需要成为人们的替代设备，以跟踪他们的跑步和休息，而不像一些华而不实的健身带那样引起注意。

爱奥尼亚的可取之处在于其令人难以置信的电池寿命，这意味着一两天(或六天)不充电不会让你的智能手表变成腕戴镇纸。Versa 的电池寿命估计超过四天，虽然退一步讲，但与价格类似的 Apple Watch Series 1 和其电池寿命“长达 18 小时”的相比，仍然令人印象深刻。这多出来的几天意味着你实际使用手表收集睡眠数据和平均心率等信息的时间增加了，而将手表插入充电座的时间减少了。

说到充电座！Versa 的使用一种专有的类似扣子的机制来锁定智能手表，非常讨厌。摇篮的底座没有重量，这意味着你要摆弄它的电缆，让它平放在你的桌子上。相比之下，Ionic 更简单(也是专有的)的充电电缆连接到设备的底部。

这两种充电方式都不如诺基亚的 Steel HR 或 Apple Watch 等可穿戴设备，这两款设备都有简单的充电底座，不需要摆弄、摆弄、紧握或抓握。此外，Fitbit 的忠实用户会很高兴知道 Ionic 上的三叉充电电缆与 Versa 的四叉充电触点不兼容。很可爱。

如果我必须每天晚上给这个东西充电，你最好相信我会寻找一些不需要太多抓握和点击的山寨充电坞站，但长电池寿命意味着我很少与烦恼互动。小奇迹，我想。

Versa 的优势在于它的界面。所有相关的健康数据(以及时间)都可以在可定制的钟面上看到。在屏幕边缘滑动将显示您的通知，并让您浏览一天的健康数据，以便您可以记录您的步数、心率和消耗的卡路里。你还可以通过 Fitbit 的智能手机应用滑动和点击来重新排列和使用 Versa 上安装的应用。如果你有一个子宫，即将到来的更新将在手表的功能列表中添加月经跟踪功能。

Versa 支持文本、日历提醒、电话等通知，以及 Slack 等消息服务的通知，但回复是不可能的，至少对 iOS 用户来说是这样。Android 用户正在使用快速回复功能，使文本回复成为一种点击解决方案。

延迟几乎不是问题，即使在收到来自一个关于即将到来的龙与地下城战役的群聊的 38 条短信之后。在这方面，它击败了它的主要竞争对手 Apple Watch Series 1，后者在打开应用程序或与智能家居功能交互时慢得像糖蜜一样。Versa 还出色地显示了你真正关心的信息:你的健康数据。

智能手机伴侣应用程序可以让您轻松浏览您的健身数据。您可以轻松编辑仪表板并重新排列，以突出显示您最关心的数据。对我来说，这意味着把我的心率和睡眠数据放在第倍和第倍以上，把热量摄入和水消耗等因素放在底部。

Fitbit 声称，它已经有超过 550 个钟面和应用程序可供 Ionic 和 Versa 使用，但在撰写本文时，后者的应用程序选择很少。现在，最容易识别的应用程序来自星巴克，通过扫描 Versa 屏幕上的星巴克卡条形码，你可以为你的冰镇crappucino付款。

这 550 种设计和应用很大程度上要归功于 Fitbit 对 Pebble 及其应用平台的收购。Fitbit 告诉 Gizmodo，经过一些开发者端的更新后，Ionic 上可用的应用程序也可以在 Versa 上运行。还有其他应用，比如 Strava、Flipboard，出于某种原因还有《纽约时报》(New York Times)，但这些都是目前商店中最大的应用，这真是令人失望。

由于没有 Spotify、Apple Music、Google Play Music 或 Tidal 支持，你只能用 Versa 听你下载到设备中的歌曲(最多 300 首)或你在 Pandora 或 Deezer 中听的歌曲，这是 Versa 目前唯一支持的音乐服务。此外，如果你想使用 NFC 支付，你需要购买 230 美元的 Versa 特别版，并在该公司的 [支持的金融合作伙伴](https://www.fitbit.com/fitbit-pay/banks) 列表中找到你的银行后，注册 Fitbit Pay。缺乏对正确和直观的音乐播放支持的智能手表真的算智能手表吗？

你会认为第三次是魅力所在，在某种程度上的确如此。Versa 比该公司以前的产品有了显著的改进。它足够光滑而不花哨，电池续航时间足够长，足以度过一个工作周的大部分时间，可以跟踪从心率到睡觉的一切，如果你决定忘记带手机，还可以在跑步时带上自己的音乐。但它不是智能手表，至少没有大量应用程序来利用其令人愉快的用户界面。此外，如果你想在跑步过程中获得位置数据，你也需要这款手机。

值得炫耀的超级时尚智能手表在 300 美元以下并不存在，但 Versa 更接近了。至少在告诉你开会要迟到之前，它会让你回顾一下你睡得怎么样。如果你像我一样，想要一个可以收集信息的可穿戴设备，你可以用它来对你的健康做出明智和有益的决定，同时提供足够的智能，让你随时了解谁在打你的电话，以及你的下一个约会是什么时候，那么就买一个反之亦然的设备。

此外，它不会让我看起来像个古板的人，所以这是一个优点。

### 自述文件

*   健身追踪器和智能手表的超值套餐。
*   可互换的表带有助于立即抛弃标准的黑色橡胶外观。

*   对于没有三星手机的 Android 用户来说，这是一款不错的可穿戴设备。
*   糟糕的音乐控制，除非你花一个小时来传输你的播放列表。
*   狗屎应用程序选择使它对健身和，嗯，时间有用...讲述。
*   如果你们都决定凑钱的话，这款超薄手表可以作为苹果手表的替代品，作为你们热爱像素的表弟的生日礼物。
*   计时器和色调灯基本上是唯一有用的应用程序。