# 引起酒保注意的最好方法(不要做个混蛋)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-ways-to-get-a-bartenders-attention-without-be-1745272282>

在你最喜欢的酒吧 [引起酒保的注意可能是一项令人生畏的任务](http://lifehacker.com/the-most-effective-way-to-get-a-bartenders-attention-i-1463785984) ，尤其是在下班后或繁忙的周末，当每个人都出去喝一三杯时。为了让事情变得简单一点，我们和几个调酒师坐在一起，他们多年来一直在调酒，以获得最好的小费。这是他们的建议。



无论你是走进一家新酒吧，还是与同事和朋友外出，如果你要与许多其他顾客竞争，得到服务可能会很棘手。我们直截了当地说:你无法跳过这条线，也不应该真的想这么做。但是你可以做一些事情来获得及时的服务，表达你的感激，并让酒保在你再次靠近酒吧时更愿意回来。如果你已经是你最喜欢的 店的 [常客，那么你已经了解了其中的诀窍。对于我们其他人来说，这里是你需要知道的，直接来自该网站的两个朋友:迈克尔，你可能知道他的名字是](https://lifehacker.com/how-to-become-a-regular-and-get-free-stuff-better-trea-5881558) [mfusion](https://kinja.com/mfusion) ，和“黛安”，一个喜欢匿名的酒保。

### 首先，不要做什么

在我们深入探讨你可以做些什么来确保你在酒吧里表现良好、重复注意力之前，让我们来谈谈你应该避免的一些行为。其中一些是显而易见的，比如不要做一个彻头彻尾的混蛋，但是那种 [微妙的权利感，许多人都有](https://lifehacker.com/working-retail-taught-me-everything-i-need-to-know-abou-1726626642) ，因为他们是打开钱包的人，他们希望柜台后面的人是他们晚上的仆人，这也于事无补。把它放在门口，深呼吸几次，避免这些:

*   不要把手、钱、菜单或其他任何东西放在空中。我们的两个调酒师分别插话说。打响指，挥手(除非你在十几个人后面，除非你这样做，否则不能被看到)，在空中挥舞菜单，吹口哨，大喊大叫，或者在酒吧清晰可见的地方重复“对不起”，都会让你被忽视。把你的钱放在吧台上，直到有人来拿——在空中挥舞钞票，就像你的酒保是个脱衣舞娘一样，会让你看起来绝望，而不是富有。
*   不要站在坚固的物体后面等待被发现。你认为这很清楚，但迈克尔解释说，太多的人站在水龙头后面或坐在柜台的高处，当他们没有被注意到时，就会感到沮丧。他提醒我们，“我根本看不透固体。”
*   不要给酒保起绰号，也不要叫她“酒保”你和给你倒酒的人不是直呼其名，他们也不是你的好朋友。除非他们告诉你他们的名字——如果你是个好顾客，他们肯定会告诉你的——否则不要冒昧地用你刚刚编造的名字称呼他们，或者称他们为“酒保”迈克尔提醒我们，除非你在文艺复兴节上啜饮蜂蜜酒，“我们讨厌这个词。这是酒吧，不是客栈。”
*   **不要站在服务员服务站**。服务站是为餐馆的服务员或酒吧的鸡尾酒服务员准备的。它们是为那些已经打卡完成订单的人(或为员工打卡完成订单的人)设计的，他们可以拿起饮料就走。不要站在那里——你挡了每个人的路*。*

一旦你掌握了不做这些事情的艺术(说真的，这并不难)，你就准备好继续前进了。在我们讨论完一些你不应该做的事情后，我们的调酒师解释说，还有一些其他的行为会帮助你被人看到、注意到和照顾。

### 要有耐心(一点点友好也没有坏处)

首先，要有耐心，尤其是地方比较忙的时候。很容易认为酒保在酒吧里为每个人服务*除了*你，但是只要你真的在酒吧里，他们很可能已经朝你走来了。迈克尔说:

> 真的，我正试着接近每个人...再加上服务站，再加上留意地板上发生的潜在争斗或争论，试图找出一种方法，让不合适的夫妇在厕所前干翻停止，并得到足够长的时间休息。我们同时有很多事情要做！
> 
> 哦，还有，我发誓我不会先为女人服务的。也许你正在看的那些人知道一些你不知道的礼貌地引起别人注意的事情。真的，我是一个专业人士，我试图同时兼顾每个人。

最后，要有礼貌。即使你已经等了一段时间，也不要气呼呼地说“*终于*，我能要一个……”一点点礼貌，一点点理解，都是大有裨益的。当你最终得到你想要的关注时，珍惜它，让酒保以后还想再来找你。如果当你最终引起酒保的注意时，你表现得像个混蛋，你可能不会很快再见到他们。另一方面，黛安解释说，一点点善意会有很大帮助:

> 我很可能会倒一杯更烈的饮料，或者把剩下的奶昔(不管含不含酒精)、剩下的代基里酒或一篮免费薯条给那些让我的轮班更愉快的人。

虽然你不应该期望做一个正派的人，但是好人会互相照顾，特别是当他们中的一个人有困难的时候，而另一个人相应地表现出一点善意和尊重。

### 站在你能被看到的地方(或者酒保要去的地方)

我们在上面提到过，你应该站在你能被看到的地方——显然不要站在固体的另一边。然而，正如迈克尔解释的那样，这个故事还有更多:

> 找汽水枪。我的井就在那里。那是我制造一切的地方。那是我停止移动的地方。那是一个问我的名字然后点一杯饮料的好地方。如果有多个调酒师，或者你在一个长吧台，试着找出他们的酒吧部分重叠的地方，然后站在那里。现在你有两倍的机会获得别人的注意。
> 
> 如果酒吧的气氛足够舒适，你可以把钱放在你面前的吧台上，前臂放在吧台上，试着让目光接触变得随意，同时要有意识。当我们看着你的时候，在绝对方向上轻微的举手会引起注意。就像詹姆斯·邦德电影里那样。(说真的，丹尼尔·克雷格知道怎么回事。)

简而言之，在某个时候，把你自己停在你的酒保需要的地方，你永远不会被忽视。你也更有可能很快拿到你的饮料，而且，如果你很友好，和酒保开始交谈，这会给每个人带来一个更好的夜晚。

如果你周末外出，酒吧里挤满了人，你在这里的日子可能会不好过。如果你像两三个人一样站在离柜台很远的地方，酒保就无法靠近你，所以不要只是站在那里等着。努力挤进去，在柜台前找个位置。面对吧台站立，看着架子或水龙头。如果你背对着吧台站着，和朋友聊天，或者盯着你的手机，酒保不太可能靠近你，因为他们认为你很忙——可能还有其他人主动看着他们，等待他们的注意。

### 当酒保走近时，做好准备

好的，酒保向你靠过来，问“你在喝什么？”现在是你的机会，不要错过。

你是茫然地看着货架，还是翻开饮料菜单，开始阅读，然后说“啊啊啊？”你搞砸了。

当酒保靠近你时，做好准备，尤其是在一个繁忙的酒吧。花你等待的时间想想你要点什么，或者细读鸡尾酒菜单，如果有的话。当你的酒保到达时，你能做的最好的事情就是准备好你的饮料，以及你的朋友、约会对象、同事或任何和你在一起的人的饮料。手里拿着饮料菜单，或者把它翻过来放在柜台上，也可以向酒保发出信号，表明你准备好了，你知道你想要什么。迈克尔指出:

> 这是**非常重要的**。当你引起我们的注意时，知道你想要什么或者至少有一个相关的问题。不要阻止我们，然后看看菜单。
> 
> 真的，知道自己想喝什么。如果为团体点菜，至少要知道前两三种饮料。那些优柔寡断的人最好抓紧时间，我马上就要抽根烟了。

黛安同意了，并指出这延伸到了聚会，甚至是她必须参加的宴会:

> 关闭的菜单会引起我的注意，因为我知道顾客很可能已经准备好点菜了。如果我必须在餐桌上工作，堆叠或分组的菜肴会引起我的注意，因为预先安排餐桌和对客人进行快速检查既快又容易。此外，如果客人只是在喝饮料，桌子尽头的空杯子会让我认为他们想要另一杯，并走过去提供。
> 
> 哦，还有，如果人们让我多次去给他们买饮料、薯条或其他东西，我会很生气，并暂时避开他们。除非他们一次问一个人，或者如果一个人要了一些东西，而我问其他人是否需要什么，他们不会说出来，直到我离开又回来。

理想情况下，你去酒吧是因为你想喝一杯，所以你可能知道你想喝什么。如果你不知道如何在酒吧点餐，现在是一个好时机，去 [学习如何像成年人一样喝酒](https://lifehacker.com/how-to-get-past-the-college-phase-and-drink-alcohol-lik-1721979269) ，或者 [选择一种酒来喝](http://lifehacker.com/how-to-order-wine-at-a-restaurant-without-looking-cluel-5893850) 。这并不意味着你必须走进去就已经知道你想要什么，但是你至少应该知道你想喝什么。另外，如果你打算花时间等酒保，你至少可以有效地利用这些时间。

### 给小费要多，尤其是第一杯酒

最后，好的小费是受欢迎的，尤其是在你大部分收入来自小费的领域。我们的两个调酒师都赞同这个建议——一般来说，小费给得不错，但是在你第一次喝酒的时候给一个体面的小费就足够了。迈克尔指出，在你第一次喝酒时给一个得体但不荒谬的小费会提醒酒保你在哪里，当你再次出现在酒吧时，会提醒他们你是谁。黛安走得更远，她还提醒我们，如果你给的小费太少，没有人会像酒保一样记得:

> 我们是一个金钱至上的社会，所以很明显，当有人给我一笔丰厚的小费时，我也会记住他们，并在下次我去招待他们时再次见到他们时感到兴奋。
> 
> 另一方面，如果我给人们很好的服务，而他们给的小费很少，我会记得。小费是我的薪水，我不会把时间浪费在给小费太少的贫穷顾客身上，我本可以为真正会给我小费的人服务。如果我不忙，我会尽我所能给他们最好的服务，但我会适当地集中我的注意力。

至于你应该给你的酒保多少小费，好吧，我们就说 [吧，你认为你应该给的小费](https://lifehacker.com/how-much-to-tip-your-bartender-if-you-want-the-best-ser-1481175011) 可能比多。尽管如此，大多数调酒师明白，他们的顾客不是行业人士，不要指望他们会像他们的同事那样下降很多(有时每杯酒下降 50%)。

* * *

当然，这些都不能确保每次你走向吧台时，酒保都会放下所有的东西。如果酒吧里有十几个人，都在你前面，试着不要做一个可怕的人:等着轮到你，要有耐心，要友善。然而，记住这些建议将确保酒保会在你需要的时候溜过来，你会更快地拿到你点的东西，所有相关的人——你、酒保和你面前的美味饮料——都会有一个美好的夜晚。