# iPhone XS 是永远的

> 原文：<https://gizmodo.com/the-iphone-xs-is-forever-1829305262>

我 [烦透了买 iphone](https://gizmodo.com/im-going-to-buy-the-iphone-x-and-i-hate-myself-for-it-1804418016)。在过去的十年里，我一直在买它们，爱它们，弄坏它们，丢掉它们，更换它们，当九月来临的时候，升级它们。去年， [我花了 1200 多美元](https://gizmodo.com/iphone-x-damage-report-two-months-later-1822644663) 买了一部 iPhone X，尽管我有更好的判断，但我非常认真地考虑花更多的钱买一部 iPhone XS。



但这并不是因为 iPhone XS 好得多。不是的。我想买 iPhone XS(售价 1000 美元起)，这样我就可以暂时不买 iPhone 了。这东西感觉是面向未来的，是的，我知道这听起来有多蠢。

然而，当你考虑到新 A12 仿生处理器的强大马力和更好的相机系统时，改进的 guts 应该让我更轻松地处理我的日常电话。最重要的是，对最初 iPhone X 设计的一些调整也有望使 iPhone XS 更耐用。哦，还有 iPhone XS Max，这是一款与 iPhone XS 基本相同的手机，只是它更大更贵(价格从 1100 美元起)。

这一切相当于一次相当无聊的 iPhone 更新。这是一个“S”年，所以我们应该已经预料到一些规格颠簸和小调整。问题是，如果你喜欢把你的设备保存一两年以上，iPhone XS 是一个非常好的投资。如果你是从 iPhone 7 或 8 升级而来，iPhone XS 会给你一种启示的感觉。如果你已经拥有一部 iPhone X，那么， [你已经拥有一部很棒的手机](https://gizmodo.com/iphone-x-six-months-later-1825722111) 。iPhone XS 更好，我敢跟你打赌，它的寿命会更长。这是我最兴奋的。

几年前，前 Gizmodo 编辑 Brian Barrett 写了一篇关于 iPads 如何永远成为 的文章。苹果没有以前卖得多了，因为苹果把 iPad 做得太好了，人们不需要升级。现在我想知道这是不是 iPhone 正在发生的事情。这些设备更贵，但似乎也更耐用。iPhone XS 是你想保留五年的第一部 iPhone 吗？我觉得是。

### 外面是什么

沿袭传统，苹果 [对 iPhone XS 的](https://gizmodo.com/apple-iphone-xs-the-complete-rundown-1828979967) 设计没有太大改变。看起来像 iPhone X！然而，有几个看起来很小的差异使它成为一个更好的设备。

先说尺寸。同样，iPhone XS 就像 iPhone X 一样。两款设备都有 5.8 英寸的有机发光二极管显示屏，厚度为 7.7 毫米。这比 7.1 毫米厚的 iPhone 7 和 7.3 毫米厚的 iPhone 8 略厚。与 iPhone X 一样，iPhone XS 的占地面积比 iPhone 8 略高、略宽。

对于 iPhone XS Max 来说，所有这些数字都在上升。该设备本身的大小几乎与 iPhone 8 Plus 完全相同，但 iPhone XS Max 比 Plus 重了整整一盎司，为 7.34 盎司。因此 Max 很大，但如果你一直使用 Plus，它在你手中的感觉不会有太大不同，也不会在你的口袋中占据更多空间。不过，6.4 英寸的显示屏会给人一种膨胀感。使用它的感觉也有点不同，因为苹果只是将 iOS 扩展到更大的画布上。换句话说，你看到的是你通常在 Plus 屏幕上看到的东西，只是它被拉长了。

虽然你不一定能像看到大小差异一样看到它，但 iPhone XS 眼镜是新的。苹果公司表示，该设备拥有“智能手机上最耐用的玻璃”这是一个有趣的说法，尤其是很多人都说 iPhone X 是苹果有史以来最脆弱的手机 我们没有对这款新设备进行任何跌落或刮擦测试，到目前为止， [的测试报告似乎有好有坏。然而，作为一个养了一年 iPhone X 的人，却仍然以屏幕上满是划痕](https://9to5mac.com/2018/09/24/iphone-xs-drop-tests/) 和背面玻璃上网状裂纹的 [告终，任何对设备耐用性的改进都是非常受欢迎的。](https://gizmodo.com/iphone-x-damage-report-two-months-later-1822644663)

您可以看到的另一个区别是增加了两条新的天线线路。这是因为 iPhone XS 包括 4x4 MIMO 技术，用于更快的 LTE 传输。(iPhone X 和 iPhone 8 有 2x2 MIMO。)iPhone XS 还支持 QAM 和 LAA 无线电技术，以实现更好的连接。这个标准的字母汤加起来就是 [更快的上传和下载](https://9to5mac.com/2018/09/17/iphone-xs-massive-lte-improvement-thanks-to-4x4-mimo/) 。在我们的测试中，iPhone XS 超过了 iPhone X，在威瑞森网络上的速度比 iPhone X 快两到三倍。

### 里面是什么

因为这是一部“S”iPhone，所以 iPhone XS 是一部充满勇气的作品。然而，我发现特别有趣的是，iPhone XS 内部的改进并不明显。这当然是处理器的真实情况，它似乎被设计得非常强大，并支持尚未构建的应用程序。我也认为这在一定程度上适用于相机，因为为了欣赏一些最酷的功能，你可能需要学习新的拍照方法。但在我们深入探究这两件事之前——这两件事是 iPhone XS 的头条升级——有一个关于 Face ID 的简短说明。

Face ID 的硬件是一样的，但苹果公司表示，它调整了算法，使它更快。事实上，它更快。这实际上是我开始测试 iPhone XS 时注意到的第一件事。它似乎可以立即解锁，我很喜欢它，因为我总是觉得我需要盯着 iPhone X 看几秒钟才能解锁。在一项并行测试中，iPhone XS 的解锁速度比 iPhone X 快了整整一拍。我想在我的一生中，这些额外的时间会越积越多。

更快是 iPhone XS 的首要主题。苹果称 A12 Bionic 的 CPU 比 A11 Bionic 的快 15%，GPU 快 50%。我们的综合基准测试确实显示了坚实的改进，尽管我们的日常测试显示了一些更有趣的东西。A12 仿生发动机看起来像六缸 V12 发动机。

现在，你只利用了芯片的一小部分功能，即使这样，与早期的 iPhones 相比，你还是会感到非常强大。《星际漫步 2》在 iPhone XS 上非常流畅，而在 iPhone X 上却有滞后的趋势。*堡垒之夜*在 iPhone XS 上的加载速度比 iPhone X 快 15 秒左右， *PlayerUnknown 的战场*在 iPhone XS 上使用的 GPU 只有 iPhone X 的一半。这意味着它应该为未来更好的图形做好准备，也许这是开发人员甚至还没有想到的。

苹果新的 A12 仿生芯片感觉比我现在需要的芯片多，这不是一件坏事。似乎它的设计不仅是为了更好地处理现在的应用程序，也是为了鼓励开发者用未来的应用程序来挑战它的极限。它还在不牺牲电池寿命的情况下实现了所有这些功能。iPhone XS 和 iPhone XS Max 的表现都与广告宣传的一样，视频播放时间分别超过 11 小时和 13 小时。这些都是非常好的事情，如果你像我一样，正在考虑投资 1000 美元买一部新手机，并希望这部手机能用几年。

### 肿块里是什么

然后是相机模块。它既不在手机内部也不在手机外部，如果你想让你的手机在没有外壳的情况下平放在桌面上，这仍然有点烦人。但这不是重点。iPhone XS 相机比 iPhone X 相机更好。

更好的相机系统的核心是一个更大的传感器。苹果公司表示，广角摄像头的像素比 iPhone X 上的像素大 32%。你真的可以看到额外的传感器尺寸在拍摄弱光照片时会产生多大的影响。在用 iPhone X 拍摄的照片中，布鲁克林的街景看起来很好。

道路和汽车的细节在路灯下显现出来，但背后被照亮的餐厅招牌被吹掉了。当你看着用 iPhone XS 拍摄的同一张照片时，那里有更多的东西，包括标志上的字母。

这不仅仅是一个更大的传感器。A12 仿生还在使相机能够非常快速地捕捉和处理大量信息方面发挥了重要作用。这是新的智能 HDR 功能成为可能的原因，我认为我们能看到那个标志上的字母是因为智能 HDR，苹果公司表示，它结合了几种不同曝光的最佳功能，以增加照片的动态范围。Gizmodo 的几个人测试了智能 HDR 的极限，我们一致认为它擅长保持图像亮点看起来不那么突出。它不会挽救在太暗的情况下拍摄的照片，但它可以让你在过于明亮的环境下拍摄图像或拍摄有大块亮度斑点的图像时，看到更多细节，就像上面我们的餐厅标志一样。

iPhone XS 在处理高光和阴影方面也比其他 iPhone 更好，但它的表现并非完美无瑕。这在更具挑战性的照明环境中最为明显，比如下面这幅画着恐龙的背光建筑。这是一个棘手的镜头。用 iPhone 8 Plus 拍的照片(左)基本上把床都拉屎了，把天空都炸没了，没能产生多少砖楼的细节。用 iPhone X(中间)拍摄的照片效果更好，但看起来褪色了。用 iPhone XS Max 拍摄的照片(右)以非常逼真的方式再现了建筑物上的纹理，尽管它在明亮的云层中丢失了一些细节。这是三张照片中最好的一张，但仍不完美。

iPhone XS 处理得很好的另一个棘手的情况是非常高对比度的图像，特别是那些像下面照片中的反射一样有极端亮点的图像。看看这张闪闪发光的铜蒸馏器的图片。它的纹理外观是它有趣的一大部分，但用 iPhone X 拍摄的照片未能保留这种纹理。它只是在特定的地方被吹灭了。

直到你看到用 iPhone XS 拍的一模一样的照片，你可能都不会注意到你丢失了细节。这张图片保留了精致的纹理，而不是高光被吹散并变成光滑的一团乱麻:

老实说，我用 iPhone XS 拍的大多数照片都很好看。也就是说，相机对大多数人来说绝对够好。新的人像模式及其可调景深特别棒。该功能允许您在拍摄后调整人像模式下的散景外观。你可以让焦点后面的背景完全清晰，也可以使用一个新的小滑块让背景超级模糊，这个小滑块标有 *f* ，在相机应用的编辑模式下停止。你实际上并没有改变*f*-停止，因为这是一个软件技巧。然而，它给你更多的照片编辑的灵活性。在我看来，如果你过度使用，效果看起来有点假，但这是我喜欢新相机的一点。

一般来说人像模式比较好。在过去，我通常用肖像模式处理许多奇怪的人工和故障，通常是为了解决在区分肖像主体和背景方面的一些缺点。很难说 iPhone XS 在应对这些挑战方面有多好，但你现在可以调整散景效果的事实在这方面是一个有用的工具。例如，如果人像模式照片中的主体边缘看起来太模糊，甚至不太正确，神奇的小滑块可以减弱散景效果，使图像看起来更真实。如果你只是想要一些调整这类照片的选项，其他 iPhones 根本不存在的选项，这也很方便。当试图在旧款 iPhone 上编辑肖像模式照片时，f *-* 停止滑块功能不可用。

哦，如果你想知道更多 iPhone XS 能做什么的例子，这里有一个完整的图库。除了一些基本的裁剪，所有这些照片都是未经编辑的。

### 有什么意义？

让我坦率地告诉你。我想买 iPhone XS，但我不确定现在会买。至少，我会等几个星期来阅读更多关于耐用性的问题，并测试 iPhone XR。但我感觉我想买一部 iPhone XS，然后在 2020 年总统选举之前甚至不会考虑购买 iPhone。

这是因为对长寿的承诺让 iPhone XS 感觉很特别。这个设计没有什么新意，这对我来说很好，因为这个设计太棒了。就性能而言，iPhone XS 仅略好于 iPhone X。它比 iPhone 8 或 iPhone 7 好得多，然而，iPhone XS 也承诺在未来几年内保持出色。至少感觉是这样的。

几周前，我写了一篇博客 关于你应该买哪部 iPhone XS，并在威瑞森推荐了 256GB 的 iPhone XS 太空灰。我的审查单位是完全相同的模式，除了它在新的金色。我喜欢金子！我也会支持我最初的建议。对于大多数人来说，配备中档存储的较小的 iPhone XS 可能是最好的手机。这是我会买的，如果我最终决定买的话。如果你真的想要那个大家伙，就去买 iPhone XS Max 吧。我希望你喜欢它。

事实是，我想要爱这部新的 iPhone。我想和这款新 iPhone 共度余生。我想让这款新 iPhone 永远用下去。因为那不是最好的吗？你在一部手机上花了 1000 美元，你再也不用花更多的钱了。这不会很快发生，但至少，iPhone XS 感觉它会一直存在。

### 自述文件

*   感觉要过几年我们才能看到 A12 仿生芯片能做什么。
*   相机性能略好于 iPhone X。
*   智能 HDR 和可调散景是你在任何其他手机上都无法获得的出色功能。
*   新天线使无线速度更快。
*   更快的 Face ID 让解锁手机更加轻松。
*   1000 美元以上是一个严肃的价格点，但你可能会在未来几年内一直持有这款设备。