# 最简单、最梦幻的香蕉布丁

> 原文：<https://lifehacker.com/the-easiest-dreamiest-banana-pudding-1798437892>

朋友们大家好，欢迎回到 [*它会苏威吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，我平时用我的沉浸循环器做任何你想让我做的事情的专栏。鉴于我们上一次的腌鱼冒险有点——我们应该说——激烈，我想我应该把这个星期献给一件稍微容易一点而且不那么多肉的东西:香蕉布丁。



如果你经常看 WISV 的话题选择帖子 ，你就会知道我一直想做这个有一段时间了，主要是因为我不再住在 Publix 杂货店附近，而且波特兰没有香蕉布丁。我还怀疑腌布丁会很容易做，因为你不用担心搅拌，烧焦，或任何这类无聊的事情。

对于那些生活中没有被这道最完美的甜点的荣耀所祝福的人，让我提供一个快速的解释。像大多数南方食物一样，香蕉布丁的天才之处在于它的简单。它由三到四种东西组成——香草布丁、香蕉、nilla 威化饼和某种浇头——其中一种东西几乎总是在商店里买的(威化饼，废话)。

唯一真正需要烹饪技巧的部分是布丁。很多人都用速溶的，我不讨厌这个选择，但是自制布丁可以让你的香蕉布丁更美味。为了看看我的沉浸式循环器是否可以帮助我以最简单的方式制作超级奶油香蕉布丁，我首先需要找到一个布丁食谱。

我选定了 Anova 的这个，这是一种非常基本的香草。要做到这一点，你需要:

*   1 杯全脂牛奶
*   1 杯重奶油
*   半杯超细糖
*   3 个大鸡蛋，外加 2 个大蛋黄
*   3 汤匙玉米淀粉
*   1 汤匙纯香草精
*   捏犹太盐

一旦我收集了以上所有的材料，把它们全部倒在一个碗里，用我的浸入式搅拌器搅拌，直到它像食谱上说的那样“光滑多泡沫”。然后，为了给布丁增添更多香蕉的乐趣，我往布丁里放了一些搞笑的香蕉皮。

然后将袋子放入 180 度的水浴中约半小时，在此期间，将袋子取出并搅动几次，因为我们不想让我们的食物变得过于自满或结块。(虽然最初的食谱说要煮你的布丁 45 分钟，但我的在 30 分钟时超级稠，所以我当时就把它拿出来了。)

当我第一次从袋子里拿出布丁时，我很不高兴，因为它看起来一点也不像布丁，而是炒鸡蛋和堆肥的混合物。

但后来我去掉了皮，再次用搅拌器搅拌，布丁变得光滑了，我也平静下来。

我用勺子稍微舔了一下布丁，发现它很甜，像奶油一样，香甜可口，还带有淡淡的南纳斯风味。

然后，我把它们放在我新买的老式耐热玻璃器皿里，铺上一层薄薄的布丁，上面放上 Nilla 威化饼干，然后是切成薄片的香蕉。我重复这个动作，以布丁层结束，直到我(悲惨地)没有布丁了。

然后我用保鲜膜把整个东西包起来，轻轻地压在布丁上面，这样就不会结皮了。然后，它进入冰箱冷却和融化，而我去拖动女王宾果。

第二天早上，是时候封顶了。你可以选择鲜奶油或蛋白酥皮，但是，正如我的好朋友埃里克昨晚在酒吧指出的，蛋白酥皮主要是蛋白，因此是一种健康食品。这东西已经钾满溢了，所以我就用了生奶油，保险起见。(然而，我没有做非常甜的鲜奶油。牛奶里只加了一点香草。)

它看起来有点朴素，所以我又碾碎了一些薄饼来做一个漂亮的边框。

然后我吃了它(当早餐)。

然后我问自己我们最喜欢的问题。

香蕉布丁会腐烂吗？

**答案？** Publix *谁*？我咬了一口，环顾我的厨房，说“我爱我”，老实说，我不知道我可以大声说出来。这个布丁是甜的、浓郁的和香蕉味的完美结合，我不确定我是否想和任何人分享它。

没有沉浸式循环器，你能达到这样的完美程度吗？当然了。在炉子上做布丁并不难，但是炉顶布丁需要大量的逐渐添加，不断搅拌，小心翼翼以确保底部不会烧焦。这种方式更容易，我是所有关于轻松。你也可以用香蕉皮浸泡布丁本身，这很好，只要你没有乳胶过敏。我要说的是，香蕉布丁的完美可以属于你，你甚至不用站在火炉旁，你应该为此感到高兴。