# 搬到一个更小的家的挑战

> 原文：<https://lifehacker.com/the-challenge-of-moving-to-a-smaller-home-1771852538>

我长大的房子面积非常有限，这是我每次去看望父母时都会注意到的。它本质上是一个两居室的房子，当绝对需要时，它相当于一个储物壁橱，可以转换成第三个卧室。客厅很小，厨房也很小。

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/the-challenge-of-moving-to-a-smaller-home/) *上。*

我和父母以及两个哥哥在那里长大。也有一段时间，我母亲的弟弟们也和我们住在一起。退一步说，有时很舒适。

然而，当我回过头来看，我没有任何不好的记忆住在那里。我不记得有过因为房子太小而使事情变得不舒服的情况。总有一个地方可以让我独处。总是有足够的空间作为一个家庭一起做事情，并参与任何我感兴趣的项目。

我今天住的房子要大得多，但故事却大同小异。我和妻子住在这里，我们有三个孩子。我在这里生活没有什么不好的回忆，也没有什么事情真的不舒服的情况。隐私总是有空间的，项目也总是有空间的。

为什么是更大的房子？这个大房子给了我什么，而我成长的那个小房子没有给我什么？老实说，大房子最大的好处是它为更多的东西提供了更多的空间。这栋房子提供丰富的储物空间——几乎十几个壁橱，一个有大量阁楼储物空间的车库，以及有足够空间放置储物家具(如书架)的大房间。

自然地，**当你有储物空间的时候，你倾向于填满它**。自 2007 年以来，我们就一直住在这栋房子里，一点一滴地，我们慢慢填满了那个储物空间。我们有几箱旧的孩子的衣服和玩具。我们的许多个人收藏都有所增长，比如我们的桌游收藏。我们的孩子自己也积累了一些财产，自从我们搬进来的时候，我们只有一个孩子，他还是个蹒跚学步的孩子，现在已经快十几岁了。

然而最近，我越来越多地想起我长大的房子。在某些方面，它实际上和我想退休后住的房子没什么不同，除了可能有一个更好的招待客人的房间和一个稍微大一点的厨房。如果我找到了合适的房子，我甚至会考虑现在就搬进一个完美的小房子，即使有正在成长的孩子。

### 为什么要住在更小的房子里？

那么，我为什么要考虑裁员呢？对我来说，这实际上可以归结为三件关键的事情。

首先，我们真的不需要这么大的空间。我可以轻松地把这栋房子 30%的面积搬走，但仍然非常开心。有了正确的布局，我可以毫不犹豫地去掉这个房子 50%的面积。

这与第二个原因有关，那就是维护一个更大的房子需要更多的时间。清洁需要更多的时间。有更多的东西会坏掉，需要修理。有更多的事情只是需要注意。

另一个原因是:大房子就是比小房子贵，即使已经还清了贷款。房产税更高。保险更高。维护成本更高。当然，从理论上讲，这是以更快的速度增加股本，但这对自付费用没有帮助，而且我根本不相信房屋价值的增长能够弥补高得多的保险成本、维护成本和财产税。

换句话说，住在一个更小的房子里意味着更低的房租和更多的空闲时间，这听起来对我都很有吸引力。

### **更小的房子和社会地位**

有些人把他们的房子视为地位的象征。对他们来说，这是他们在生活中获得成功的标志，他们不仅可以自豪地向所有的朋友和家人展示，也可以向路过和开车经过他们家的人展示。

通常，这种地位感部分来自房子的大小。它越大，肯定就越贵，因此住在那里的人的个人成功就越大，或者是这样的逻辑。这是一个曾经对我很有意义的逻辑，但我越是审视我的生活，真正思考我重视和关心的东西，它就越没有意义。

首先，**我其实不在乎给路过的人留下什么印象。**那些人不是我生活的一部分。我真的不在乎他们怎么看我。它只是没有任何真正的影响。

第二，**我的朋友是*我的*朋友，不是我家的朋友。**我的朋友不会因为我家的大小或家具的“质量”来拜访我。他们来参观 [**是因为他们喜欢我的公司**](http://www.thesimpledollar.com/money-and-social-acceptance/) 。现在来看我们的许多朋友和家人都是当年来看我们的人。

第三，拥有一栋大房子并不是我想要向自己表明我成功的标志。我看别的。我从事的是我喜欢的工作吗？我有时间休闲放松吗？我和最亲近的人关系好吗？对我来说，这就是成功。

正因为如此，我觉得没有必要拥有一栋大房子。几年前，我买下了我们现在相对较大的房子。那种房子能提供一种内在或外在地位的感觉已经在我的脑海中消失了，随之，拥有一个大房子的强烈愿望也消失了。

### **找到正确的平衡点**

所以假设我实际上是想在市场上买一个小一点的房子。我的意图是买下这栋新房子，卖掉我们现在的房子，将差价收入囊中，然后享受更低的账单和更少的时间投资。有道理，对吧？

首先出现的问题是**找到合适的尺寸。**我显然是想开一个小一点的房子，但是*怎么*小呢？

让我们现在就解决“小房子”的问题。我完全意识到“ [**小房子运动**](http://money.usnews.com/money/personal-finance/articles/2015/06/18/8-factors-to-consider-before-joining-the-tiny-house-movement) ”但我发现我看到的许多“小房子”都走了极端。

我看到的许多小房子没有足够的空间来做基本的事情，如洗衣服、洗碗或一个人可能在家里做的其他事情，这让我得出结论，他们必须在外面做这些事情——那里本来就更昂贵，这有点违背了我的目的。我希望能够在家里以最少的时间和成本高效地完成这些基本的生活任务。他们也很少配备地下室或适当的基础，这是一件重要的事情，当你住在经常发生严重风暴的地方。

那么，我想要比“小房子”大一点的房子。我想要一个在合适的瓷砖地基上有实用地下室的房子。我还希望有足够的空间让我在家里处理基本的生活管理功能——洗碗、做饭、洗衣服、存放少量的东西、招待偶尔来的客人，而不至于拥挤到可笑的地步，等等。

然而，另一方面，老实说，我们现在的房子有点太大了。有很多未使用的空间，这些空间基本上只用于存放我们不使用也很少看的东西。我的车库里有一大堆箱子，基本上都标明要进行庭院销售...但是在过去的几年里，这个盒子堆除了增长什么也没做。这仅仅是触及了真正应该从我们的存储空间中清除的东西的表面。

换句话说，我想保留我们在家里实际使用的空间以及一小部分储物空间，并从本质上清除其余部分。

那么，我们实际上用什么呢？我们使用家里四间卧室中的三间，尽管当我们的孩子长大后，我们可能会在一段时间内使用第四间。不过，这并不是必要的，因为在我成长的很多很多年里，我一直和我的兄弟们共用一间卧室。我们真的只用了两个家庭房间中的一个，四个浴室中的两个。我们有很多壁橱空间，但如果我们明智地清理掉不用的东西，我们真的需要 30%到 40%的空间。

这就给我们留下了一个三居室的房子，有两个卫生间，只有一个家庭活动室，壁橱空间也少了很多，总共减少了我们 40%的面积。

这里的关键是**考虑你将实际使用的空间，而不是你可能偶尔使用的空间。**诀窍在于学会如何将你经常使用的空间与你很少使用的空间分开，即使你可能会偶尔使用这些空间。

例如，我可以想象有一个房间专门用来玩桌面游戏，有一张为这种游戏而完美建造的桌子。虽然我可能会花一些时间在那里，但诚实的事实是，它并没有真正做我们餐桌上没有做的任何事情，除了我可以在一整天或几天的过程中设置非常非常长的游戏的罕见情况。

当我像这样诚实地面对自己时，为此支付整个额外房间的费用的想法，即使对我来说这看起来很酷，也是相当愚蠢的。这是一种罕见的用途，即使对我来说也是如此，所以支付建造/拥有那个房间的成本，额外的保险，额外的财产税等等只是为了维护那个空间是很愚蠢的。

专注于你每天实际需要的空间——吃饭、准备食物、放松、睡觉、保养自己、维护你的重要财产等等。不要担心稀有物品所需的空间。如果你发现你需要这些空间，你通常可以找到在你家外面免费借用它们的方法。

### **精简你的东西**

剩下的挑战是如何处理我们在现在的家里积攒了多年的东西。我们壁橱里的盒子。很少使用的房间里的家具。阁楼和车库里的架子上堆满了各种各样的物品。

我们该怎么处理这些东西？

其中一些显然是庭院销售和 Craigslist 的素材。很明显，我们在孩子还是婴儿或蹒跚学步时为他们购买的许多物品可以很容易地转移到新的家庭，还有一些很少使用的礼物就放在车库的架子上或食品储藏室的后面，可以出售以腾出空间。

壁橱需要清空和整理。这实际上包括了许多不同类别的事物，所以让我们来看看每一个类别。

我们需要撕碎旧文件。我们有几箱旧纸，只需要切碎。在这一点上，2009 年的电费账单没有真正的用途，尤其是因为我们有这些东西的电子副本。它们只需要被切碎并适当处理，这本身就是一项相当大的任务。

我们需要诚实地评估我们不常用的物品。我们家几乎每个衣柜都堆满了我们很少用的物品。这是一个棘手的问题，因为*很容易想象这些物品的用途*，但诚实的现实是，我们很少——如果有的话——使用这些东西。

因此，挑战在于打破使用这些物品的幻想，让我们认识到我们实际上并不使用这些物品，这可能比听起来更棘手。

我对这个问题的解决方案是**对壁橱里的所有东西使用一个简单的评估系统**。仔细检查每一个项目，问自己一个简单的问题:*这个项目在过去的一年中是否被使用过？*如果答案是肯定的，那就留着吧。如果答案是否定的，那就摆脱它。如果答案是...不确定，那就拿一块胶带，在上面写下今天的日期，然后暂时保留物品。然后，如果您使用有遮蔽胶带的物品，请移除胶带。然后，一年后再去一次衣柜，把所有还粘着胶带的东西都拿走。

我们需要巧妙的组织我们保存的东西。杂乱无章的空间意味着物品占据了更多的空间，并且/或者有些东西不容易拿到。一个井井有条的空间意味着所有的东西都只占用最小的空间，同时还能很容易地拿到。不幸的是，我们的壁橱和其他储藏空间倾向于前者。

一旦我们弄清楚我们实际上保留了哪些物品，就需要对我们的衣柜和存储空间进行一些认真的重组。像临时架子、钢丝架、有清晰标签的盒子等东西绝对是有序的。

为什么要做这些？我们的目标是减少我们目前住宅的空间，这样就可以很容易地移植到更小的房子里。把它想象成拥有一个更小的家这个概念的一个试验场。

### **扣动扳机**

有了这么清晰的计划，我们为什么不裁员呢？就个人而言，我很乐意在这一点上缩小规模，但有几个因素提供了这样做的阻力。

首先也是最重要的一点，我家里的其他人真的很喜欢我们现在的家。我认为最大的原因是地理位置。

我的孩子们有几个亲密的朋友在我们家附近，事实上，在我女儿认为是她最亲密的朋友的三个孩子中，有两个就住在我们家附近。街对面有一个公园，有一个操场和一个巨大的露天场地，还有一个完美的四分之一英里跑步圈，这意味着他们每个人都可以在那里享受一些东西。最重要的是，我妻子的一个最亲密的朋友也在我们家附近，她在一英里左右的地方还有其他亲密的朋友。

搬家的想法——以及失去如此近距离接触这些东西的机会——是他们都不喜欢的事情。就我个人而言，我和这个地方没有太多的联系，但是我家人的需求对我来说非常重要。

第二，**除了减少房屋占地面积节省时间和金钱之外，没有其他理由。**我们没有理由为了工作而搬家。我们没有理由为了上学而搬家。我们没有理由因为社会原因而搬家。我们没有真正的理由去改善接触文化事物的机会。在所有这些方面，我们目前的位置都相当不错。

第三，我们现在的房子实际上是这个地区非常划算的。虽然我认为小一点的房子肯定会更温馨，但当我把我们的房子与附近一些新住宅区的大房子相比时，相比之下，我们的房子似乎很不起眼。我认为我们的能源账单相当合理(尤其是与我们刚搬进来时相比)，除非我们搬得离附近的城市更远，否则我们的财产税和保险费率不会大幅提高。

最后，老实说，这将是一项繁重的工作，而我们的时间已经相当紧张了。这与其说是不行动的真正原因，不如说是一种“阻力”,但如果没有令人信服的前进理由，这种“阻力”会严重阻碍一个人的行动。

### 那么为什么要考虑它呢？

所以，如果这个决定本质上是为我们*而不是*做出的，那么这样想有什么好处呢？

嗯，首先，没有人的生活会永远一成不变。随着时间的推移，许多不利于搬进小房子的因素将会改变，让我们搬进更小的房子。当我们的孩子长大离开这个家时，许多鼓励我们呆在这个房子里的因素将会改变，并鼓励我们缩小房子。如果我们因为经济原因或其他个人原因需要裁员，制定一个明智的计划也是很好的。

另一方面，即使我们从不搬家，为裁员做准备的结果也是有益的。对我们不用的东西进行庭院销售/Craigslist 销售清理了我们的存储空间，为我们赚了些外快。重新整理我们的储物空间也能让我们选择存放的物品变得更容易拿取。

另一方面，思考怎样才能建造一个“更好”的房子让我看到了让我们现在的家“更好”的方法想到更小的房子，我会想办法将“更小的房子”的特点融入到我们现在的房子中。

### **最终想法**

如果我回到年轻时的自己，在买房子之前，我会坐下来鼓励那个年轻的自己买一些稍微小一点的不同布局的东西。

那栋房子会便宜些。它会有更低的财产税和更低的保险。它还需要更少的维护时间和精力。我也不会失去任何真正有用的生活空间。

我会听吗？大概不会。相反，我希望的是**我会更仔细地考虑我的家庭购买和我们真正需要的东西**，这最终是这篇文章的目的。

如果你正在考虑买房，那就考虑买一套价格较低的房子。较小的房子会节省你的钱和时间，而且不会减少你每天使用的居住空间。

祝你好运。

[搬到更小的家的挑战](http://www.thesimpledollar.com/the-challenge-of-moving-to-a-smaller-home/) |简单的美元

* * *

<small>*特伦特·哈姆是*</small>[<small></small>](http://www.thesimpledollar.com/)*<small>*的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。图像由*</small>[<small>*mhatzapa*</small>](http://www.shutterstock.com/pic-146369171/stock-vector-hand-holding-small-house.html)<small>*(*</small><small>*Shutterstock*</small><small>*)。*T39</small>*