# 帮助你远离手机的最佳应用

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-app-to-help-you-stay-off-of-your-phone-1823474344>

虽然我们努力为您提供不同的方法来破解您的技术，使其更加高效和令人愉快，但有时最有帮助的破解方法就是远离它——尤其是我们的智能手机。

Watch

因此，上周，我试图通过尝试 Moment、Mute 和 Forest，找到一款能够鼓励人们更用心使用手机的应用。 [时刻](https://inthemoment.io/) 和 [静音](https://itunes.apple.com/us/app/mute-live-less-on-your-phone/id1310531458?mt=8) 是追踪器，可以“分析”你花在手机上的时间，如果你花 3.99 美元下载高级版，可以让你为不同的应用或时间设置限制。售价 1.99 美元 [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/forest-stay-focused/id866450515?mt=8) 的 Forest，主动帮助你在设定的时间内远离手机。你选择一个时间段，比如 20 分钟或一个小时，如果你在这段时间内使用手机，这个应用程序就会“长出”一棵树。如果你远离，你可以建立一个数字森林。

我认为自己有相当的自制力，比很多同龄人更不依赖技术，但在整个星期里，我发现自己在做其他事情时，几乎是条件反射地伸手拿手机。做什么，我不确定。查看时间？看看新的推送通知？单纯感受它的重量？当我注意到我在做这件事时，我说不出为什么，所以我把它放了回去。

尽管如此，我还是花了相当多的时间在手机上，这是所有应用都急于提醒我的一个事实。不断地。这是他们发现的其他东西。

### 实验

如果你已经对你花在手机上的时间感到有点内疚，我不能说我建议安装“瞬间”或“静音”，这是不可原谅的。

在这两者中，我更喜欢 Moment 而不是 Mute，后者似乎更准确(尽管它们都有问题)。举个例子:我在周二早上 7:30 醒来。到了早上 8 点 12 分，当我在地铁上的时候，Mute 告诉我那天我已经在手机上花了一个小时。你可以想象我的困惑，因为我已经一个小时没睡了(我在睡觉发微博吗？)想必我已经花了一些时间做好准备，没有把手机粘在手上。

同一天晚些时候，Mute 报告说我在手机上花了两个多小时，而 Moment 只花了 30 分钟。考虑到我在地铁上读了一本书，而且整个早上都在写一篇文章，所以我把它记下了。

这种情况持续了一周。每次我看一眼手机，我都担心这些应用会对我不利。你使用手机的每一个小时，都会收到一个类似上面的通知，上面有一个评判性的表情符号，羞辱你使用智能手机。我的生活中不需要那种消极。

作为一个已经焦虑的人，我不会继续使用这些应用(静音已经被删除)，尤其是在工作中，我经常需要用手机测试应用(咳咳)，并用它来听一整天的 Spotify 或播客。

我不喜欢 Mute 的另一点是:要访问该应用程序，你需要允许它随时跟踪你的位置，而不仅仅是在你使用它的时候。不用了，谢谢。

### **获胜者**

也就是说，我真的很喜欢森林。我发现这是一种更有用、压力更小的完成工作的方式，当我种植新的树木和灌木时，看着我的数字森林成长是一件有趣的事情。Lifehacker 自己的 Beth Skwarecki 在晚上和孩子玩耍时使用它；我用它来专注于完成工作(我可能会作弊，偶尔在做我不能用手机的事情时种棵树，比如锻炼)。

如果你拿起手机，无论是像我一样出于习惯，还是在你的树倒下时实际使用它，该应用程序都会给出鼓励信息，让你把它放回去。每一次你的树成长，你得到硬币，你可以用它来购买不同种类的树来增加你的森林的多样性。

总之，对我来说最明显的赢家是森林。虽然《瞬间》和《静音》(尤其是)让我每次用手机都有一种普遍的羞耻感，但我喜欢《森林》,因为它感觉像一个游戏。我不太想用我的手机，因为我只想让我的小树成长。