# 黑色星期三酒会如何帮助你挺过前任、姻亲和政治

> 原文:[https://the take out . com/the-take out-choose-your-own-adventure-guide-to-black-w-1820338168](https://thetakeout.com/the-takeouts-choose-your-own-adventure-guide-to-black-w-1820338168)

嘿，欢迎来到你家乡的黑色星期三！你肯定还记得去年感恩节旅行中那些令人不舒服的重聚吧？很高兴你回来了。

Watch

今年，你有了一个酒吧闪电战的僚机:*外卖*。我们在这里握着你的手，指导你的酒类选择，并在晚上结束时把你塞回童年的床上。

找出下面适用于你的情况，拿出那瓶预防性的泰诺。

### 你的家乡还是他妈的无聊。

#### 你喝的是:龙舌兰酒

据说下一个城镇会有一个目标，从你 2014 年的上一次访问开始就差不多了。你和同样的人去同样的酒吧，他们做着和以前差不多的事情。让我们变得奇怪。龙舌兰酒！发酵的龙舌兰现在流过你的血管，有人可能会尝试在没有卡拉 ok 机的酒吧唱卡拉 ok。

### 你将和你已经订婚的前任在同一个酒吧。

#### 你正在喝的是:皇家黑啤

好的，现在表盘在 11 点。去他妈的感恩节宿醉，你正在变得不正常、不舒服、邋遢，不管你所在地区对“我昨晚摔倒了吗？”的更喜欢的说法是什么重击镜头太显眼，但几杯帝国黑啤或桶装陈年啤酒会达到同样的效果。很醉但不苦，就像你一样。

### 你和你的兄弟姐妹在一起，他们刚被提升到一个利润丰厚又无聊的工作岗位。

#### 你在喝:IPA

"真为你高兴"每隔 10 分钟像念瑜伽咒语一样大声念一遍，然后点一杯中等强度的 IPA。一两杯啤酒会营造出一种扩散的、友好的朦胧感，在这种朦胧感中，你能捕捉到多少故事并不重要。谈论管理等级和罗斯个人退休帐户的优点，直到你真的为这个小混蛋感到高兴。

### 你第一次介绍你新的重要的另一半。

#### 你在喝:红酒

在别人的地盘上度假已经够艰难的了，不用你的伴侣照顾你的烂醉如泥。振作起来，点一两杯红酒，看在裴的份上，慢慢啜饮。然后，当你的陌生堂兄——有三个名字的那个——提出他的另一个政治阴谋论时，你就有必要部署一个转移注意力的策略。

### 你要去特朗普兰迪亚。

#### 你在喝:威士忌苏打

你是什么，阿姆斯特尔轻啜 libtard 吗？棕色烈酒能让你喝得酩酊大醉，减轻回到 MAGA country 时的震惊，但一定要少喝点苏打水，以免你变得“有点好斗”也许你甚至在寻求一种宿醉，当弗雷德叔叔从他粗糙的嘴唇上流口水说出班加西这个词时，它会让你溜出去小睡一会儿。

### 你正前往沿海精英的领地。

#### 你喝的是:纯威士忌

惊喜，又是威士忌，雪花！这是今年跨政治家庭聚会的官方酒精赞助商，由 Xanax 提供。当其他人都在争论 Aperol spritzes 和 chenin blanc 的优点时，那个人在冬天喝桃红葡萄酒吗？你应该像上帝希望的那样，尽情享用你三根手指的棕色烈酒。

### 你和你高中小团体的残余分子混在一起。

#### 你喝的是:国产啤酒

考虑到你的群组文本对话已经沉默了 7 个月，这种情况是一个巨大的不确定因素。有人进监狱了吗？这个派对上有两个人勾搭上了吗？选择易于饮用的国产淡啤酒，为任何事情做好准备，包括你的突然离开。如果重聚进展顺利，那么嘿，你是在用当天喝过的同一瓶 Schlitz/ham ' s/High Life/yuen gling/Coors Light 为你持续的友谊干杯。马泽尔。