# 在 macOS Mojave 中可以尝试的最佳功能

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-features-to-try-in-macos-mojave-1827517100>

[macOS Mojave 现在处于公开测试阶段](https://beta.apple.com) ，它有很多很酷的功能，可能不会完全改变你使用 Mac 的方式，但会加快你的部分工作流程，帮助你保持文件有序，并通过可定制的触摸让你微笑。

Watch

经过实际测试，这些是我们在 Mojave 中最喜欢的特性——既有明显的突出之处，也有隐藏的宝石。如果我们遗漏了什么，请在评论中告诉我们。

## 黑暗模式看起来很棒

Mojave 最闪亮的功能是黑暗模式(如上所示)，它使菜单栏、Dock、Finder 窗口、工具栏等系统元素变暗——一切都很好，很暗，这使你正在处理的任何东西都很突出。图像中的颜色很流行，你正在阅读的文章很容易集中注意力，这对于 macOS 来说是一个漂亮、清新的外观。在“系统偏好设置”>“通用”中找到它。

一些苹果应用程序比其他应用程序要暗得多，比如笔记。虽然整个应用程序默认是暗的，但你可以在偏好设置中再次将笔记的背景颜色变为白色，使它们流行起来，同时让侧边栏和工具栏保持黑暗。

## 增加一点色彩

当您在“系统偏好设置”>“通用”中打开深色模式时，您也可以选取在点按单选按钮、勾选方框或选择文件时使用的强调颜色。默认颜色仍然是蓝色，但是您可以将其更改为粉色、紫色、橙色、红色、绿色、黄色或石墨色。

当您选择文本时，您选择的任何强调颜色都会自动成为高亮颜色，但是如果您愿意，您可以选择其他颜色来高亮显示。

## Finder 是一个杀手级的照片浏览器

Finder 的新图库视图使浏览一个又一个文件夹的照片成为一种愉快的体验，您可以在照片旁边看到所有元数据:分辨率、用于拍照的设备、光圈、ISO 速度等等。如果您不需要*那么*多的细节，只需将鼠标悬停在元数据上，然后单击“显示较少”来削减它。

在元数据下面，你可以找到按钮来旋转图像，标记图像，或将其导出为 PDF，这些任务用于提示用户访问预览应用程序。

## 用堆栈整理您的桌面

Stacks 本身就值公测版的入场费。(是的，Mojave 的门票价格是零，但我会为书库支付几美元，这就是它的伟大之处。我还买了，一个做同样事情的工具。)

如果您的桌面在工作时堆满了屏幕截图、图像和其他文件，Stacks 会按种类对它们进行分类。随着它们的积累，它会不断对它们进行分类——例如，当你不断截图时，它们会出现在截图栈的顶部，而不是作为桌面上的单个文件。点按某个堆栈以将其展开，它会保持这种状态，直到您再次点按该堆栈以将其关闭。

要打开堆栈，请右键单击桌面并选择“使用堆栈”。如果您不想让堆栈按种类排序，请再次右键单击桌面，选择“堆栈分组方式”,然后选择其他方式。

## **Dock 中最近使用的应用**

Dock 现在有一个你最近使用的应用程序的部分，很像苹果在 iOS 11 中添加到 iPad 的 Dock。我们发现这很有帮助，但是如果你想让 Dock 保持静态，请转到“系统偏好设置”>“Dock ”,取消选中“在 Dock 中显示最近的应用程序”复选框

## 动态桌面壁纸

你总是可以选择旋转桌面图像，但 Mojave 从 Apple TV 的视频屏保中吸取了一页，这些屏保通常有白天和夜晚版本，因此电视屏保上的时间与你所在位置的时间相匹配。

Mojave 的动态桌面壁纸不是动画，但它可以根据您所在位置的时间而变化，从晨光变为正午、下午、傍晚和夜晚。请记住，如果你处于黑暗模式，动态壁纸将一直保持黑暗。

## 找出 32 位应用程序

Mojave 是运行 32 位应用程序的最后一个 macOS 版本。当你启动一个时，你会得到一个弹出警告，警告你它在 macOS 的未来版本中不能工作。但有时这些遗留应用程序是后台进程，警告会是关于“LOGINserver”这样模糊的东西。

如果你不知道警告指的是什么，不要惊慌。只需打开“系统信息”(在“应用程序/实用工具”文件夹中，或通过点按苹果图标并点按“关于此 Mac”>“系统报告”)并在边栏中找到传统软件。然后你可以看到，比如 LOGINserver，在一个兄弟打印机创建的 Library 文件夹里，突然就有意义了。

## 定制新的新闻 app

新闻在马科斯莫哈韦首次亮相。这款新闻应用的外观和操作都与 iOS 上的应用相似，只是底部有一个方便的侧边栏，而不是标签栏。

如果您对不同设备上的不同新闻故事感兴趣，可能您希望 Mac 上的新闻关注与您工作相关的主题和来源，而 iPhone 上的新闻关注体育和娱乐，请前往“系统偏好设置”>“iCloud ”,取消选中新闻框。如果您不勾选该框，主题、个人收藏和存储的故事将在 Mac 和 iOS 设备之间同步。

## 新的屏幕截图工具

当您拍摄屏幕截图时(Command-Shift–3 用于整个屏幕，Command-Shift–4 用于选择)，屏幕截图会缩小并停留在屏幕的左下角大约五秒钟。当它在那里时，你可以点击它在一个浮动窗口中打开它，使用与 iOS 11 中截图相同的标记工具。

你可以在屏幕截图上绘图，添加文本，裁剪，旋转和添加形状。如果你在截图中的某个东西周围手绘了一个圆形或矩形，Mojave 会自动将它转换成一个精美的图形，你可以根据需要调整大小——就像变魔术一样。你可以从此处保存你的屏幕截图，或单击“共享”按钮将它们发送到其他应用程序。

## Finder 快速操作

但是如果你截取了一个屏幕截图，但没有马上点击它，你必须在预览中打开 PNG 文件来标记它吗？见鬼不！只需在桌面上右键单击它，并在上下文菜单中查找快速操作。在这里，您可以选择标记、向左旋转和创建 PDF。当您选择图像文件时，相同的选项也会出现在 Finder 窗口的“预览”面板中。

## 在 Finder 中修剪音频和视频文件

修剪视频的几秒钟不需要完整的编辑器，只需在“快速查看”中打开视频，然后按下 Command-T 以获得修剪功能。Mojave 在 Finder 中加入了 Trim 功能，将这一点提升了一个档次。这对于将 20 秒的 iPhone 视频缩减为 7 秒的杰作是非常棒的。

快速查看视频文件时,“修剪”会以图标形式出现在窗口顶部，也会出现在 Finder 窗口的预览面板中。您也可以右键单击任何视频文件，然后选择“快速动作”>“修剪”。当修剪窗口出现时，只需拖动黄色框的两端，从视频的前面或后面节省一些时间，然后点按“完成”来存储或点按“恢复”来放弃您的更改。

## 捕获您屏幕上的视频

我们确信你永远不会在任何有版权的东西上使用它，但是你现在可以通过按下 Shift-Command-5 来捕捉你的屏幕视频。这将弹出一个框，你可以移动和调整大小，还有一个按钮工具栏，你可以点击它来截图或视频你的整个或部分屏幕。

如果您需要提醒它们是什么，请将鼠标放在按钮上，然后单击选项来选择输出保存的位置，如果您需要计时器，光标是否应该出现在您的视频中，等等。

## 向 Siri 询问密码

问 Siri“我的亚马逊密码是多少？”它会在 iCloud 钥匙串中显示该密码的条目(Safari >偏好设置>密码)。Safari 擅长在你点击密码栏时弹出它们，但这对于 Spotify 或 Kindle 等应用程序来说可能很方便，因为在这些应用程序中，你可能最终需要剪切并粘贴密码。

像以前版本的 macOS 一样，Mojave 要求您使用您的用户帐户密码来解锁您的密码库，这意味着如果有人知道如何解锁您的 Mac，他们也可以获得您的所有密码。但是，公平地说，这在你现在拥有的任何版本的 macOS 上都是可能的，只是不是通过 Siri。

## 进入家庭应用程序

Mojave 的新 Home 应用程序看起来就像 iPad 上的 Home 应用程序，对于 HomeKit 用户来说，这是一个非常受欢迎的新功能。Mac 上的 Siri 终于可以控制 HomeKit 设备了，尽管我发现它触发动作的速度比我的 iPhone(或 iPad，或 HomePod)慢。

该应用程序的主页选项卡包含您最喜欢的设备和场景，而房间选项卡允许您用两个手指在触控板上滑动，在房间之间移动。在“自动化”标签中，您可以编辑现有的动画和场景，或者编写新的动画和场景。你只是不能从 Mac 上设置新的 HomeKit 设备。

## 连续性摄像机

有时候一个项目需要一个图像。应用程序已经能够接入你的 Mac 相机来拍摄新图像，但不幸的是，你的 Mac 相机使用起来很笨拙，拍出的照片很糟糕。Mojave 的连续性相机可以让你用 iPhone 中的照片填充空白的图像点，而不必在放置照片之前亲自将照片从 iPhone 隔空投送到 Mac。您用 iPhone 扫描的文档也可以在预览中显示。

例如，要在 Pages 中使用它，只需右键单击您的文档，然后在上下文菜单中查找您附近的 iPhone(运行 iOS 12)。选择拍照或扫描文档。当你这样做时，你的 iPhone 会立即启动相机，准备好让你瞄准并拍摄。在 iPhone 上，您可以预览您的图像，并轻按“使用照片”或“重拍”。要将收据扫描到便笺中，请右键单击便笺正文，然后选择扫描文档。iPhone 会自动找到边缘，拉直图像，保存为 PDF，并将其附加到便笺中。

## 用语音备忘录录制会议或讲座

另一个来自 iOS 的新应用是语音备忘录。由于它可以同步到 iCloud，所以对于任何在 Mac 上使用语音备忘录的人来说都很方便。

它还非常善于将语音从背景噪音中分离出来——它在我说话时通过电视在背景中拾取我的声音，只有当我安静下来时才开始记录背景噪音。

## 基于每个站点停止自动播放

如果一个网站一直用自动播放视频来烦你，Mojave 给你的选择不仅仅是向网站的编辑和作者发送愤怒的推文，他们可能和你一样讨厌自动播放视频。打开 Safari>“偏好设置”>“网站”>“自动播放”,您可以设定全局偏好设置，或者允许某些站点具有不同的规则。

## 在 Safari 中显示收藏图标

favicon 是每个网站徽标的一个微小代表，它出现在你打开的每个标签页上，这有助于你找到你想要的标签页，尤其是当你患有太多标签页综合症的时候。若要在 Mojave 中打开它们，请访问 Safari>“偏好设置”>“标签”,并勾选“在标签中显示网站图标”复选框