# iOS 9 的最佳秘密功能

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-secret-features-of-ios-9-1730142209>

[iOS 9 在这里](http://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-ios-9-in-three-minute-1730652615#_ga=1.138582835.127976026.1441054335) ，和大多数 iOS 版本一样，有时最好的功能是那些被藏起来的功能。因此，虽然新的 Notes 应用程序、新闻应用程序和其他明显的改进都很棒，但让我们来看看一些鲜为人知的东西。



### 轻松断开蓝牙设备

您现在可以从蓝牙设备断开连接，而不会完全忘记设备或关闭蓝牙。只需进入设置>蓝牙，点击设备旁边的 I 图标，然后点击“断开连接”

### 在 Safari 的阅读器视图中自定颜色和字体

Reader 是 Safari 内置的精简版文章查看器，是一种阅读文章的好方法，没有广告、按钮或移动网站扔给你的任何垃圾。在 iOS 9 中，你可以自定义它的外观。在 Safari 中载入文章，轻按“阅读器”图标，然后轻按地址栏中的字体图标，以获得用于更改颜色、字体大小、字体等的选项。

### 将 iCloud Drive 应用程序添加到主屏幕

iOS 9 终于带来了一种以目录格式查看 iCloud 文件的简单方法。奇怪的是，默认是隐藏的。若要为 iCloud Drive 启用应用程序，请前往“设置”>“I cloud”>“I cloud Drive ”,然后选中“在主屏幕上显示”按钮。

### 快速选择多张照片

想要从图库中快速删除(或隐藏、取消删除或移动)照片吗？打开照片，轻按“选择”，然后轻按并按住，同时在多张照片间移动手指，以一次选择一组照片。

### 保存语音邮件并将其发送到其他应用

语音邮件现在有了一个共享表，这意味着你可以通过消息、邮件等保存和发送语音邮件消息给其他应用程序(或人)(感谢 [bmbufalo](https://kinja.com/bmbufalo) 为 [指出这一点](http://lifehacker.com/finding-the-share-button-in-voicemail-s-was-pretty-swee-1731331366) )。

### **插上耳机，您就可以从锁定屏幕快速访问最常用的音乐应用**

苹果在他们的主题演讲中展示了这一点，但它是那些直到你使用它才变得有意义的功能之一。当你插上一副耳机或将手机插入立体声系统时，iOS 会自动载入你最近收听的内容。这似乎适用于任何和所有音频应用程序，而不仅仅是苹果的默认应用程序。它似乎也知道你用哪种耳机做什么，因为把我的 iPhone 插在我的车上可以播放播客，即使 Spotify 最后播放的是音乐(不过它也可以通过位置来实现这一点)。

### Wi-Fi Assist 会自动在 Wi-Fi 和蜂窝数据之间切换

住房子还是在 Wi-Fi 不可靠的办公室工作？你现在可以启用一个设置，当 Wi-Fi 连接不好时，你的 iPhone 会自动切换到蜂窝网络。前往“设置”>“手机网络”,向下滚动“Wi-Fi 助理”,确保它已打开。

### 快速访问航班信息

现在，您可以快速查看在“信息”、电子邮件、Notes 应用程序或任何其他地方收到的航班信息。当你得到一个航班号时，iOS 会检测到它，并在它下面加下划线。点击带下划线的链接，点击预览航班，您将看到航班的最新信息。

### 当交通状况发生变化时，苹果地图会为你重新定向

多年来，苹果地图一直存在很多问题，其中最大的一个问题是，当交通状况发生变化时，它不会让你重新选择路线。现在，终于有了。当你开车时，你会收到一个提示，提示你有一条更快的路线。轻按“Go”按钮进行操作。

### 未知号码与你的电子邮件相互参照

iOS 9 现在会在你的电子邮件中搜寻电话号码。当你接到一个未知号码的电话时，该软件会搜索你的电子邮件，看看是否有人在签名中包含了这个号码。如果他们有，当他们试着打电话给你的时候会显示出来。

### **稍后安装更新**

如果你没有时间马上安装一个 iOS 更新，你可以告诉你的手机以后再安装。下载后，系统会询问您是否要稍后安装。该更新将尝试在凌晨 2 点至 4 点之间安装。

塔拉·雅各比的作品。T3】