# 苹果手表现在好了

> 原文：<https://gizmodo.com/the-apple-watch-is-good-now-1819048405>

Apple Watch Series 3 对于智能手表来说贵得离谱——比最接近的竞争对手贵 100 美元。许多第三方应用程序仍然慢得足以把正常人逼到悬崖边。充电一次也只能维持一天。我应该讨厌这块手表和它所代表的一切，但戴了三个星期后，我如此着迷，以至于我实际上在鼓励其他人购买这块愚蠢的小方块。Apple Watch Series 3 是第一款真正值得购买的智能手表。

Watch

[最初的 Apple Watch 没有](https://gizmodo.com/my-god-awful-year-with-the-apple-watch-1772724490#_ga=2.131924808.65476781.1507551170-1766955622.1506526262) 值钱。2016 年 4 月，我拿起一本书，立即称之为“我最大的遗憾”。虽然我很快就忘记了手表的外观(我觉得它并不好看，但它已经足够受欢迎，可以作为一个男女通用的展示品)，但很难忘记电池续航时间，以及它慢得令人沮丧。去年，随着 [watchOS 3 和 Apple Watch Series 2](https://gizmodo.com/the-apple-watch-no-longer-totally-sucks-1786879676#_ga=2.19988920.1287841135.1507495270-637574394.1506543594) 的出现，情况有所改善，但仍然很难向除了电子产品发烧友之外的任何人推荐这款手表。这完全是平庸之作。

Apple Watch Series 3 则不同。这是第一款内置蜂窝连接的苹果手表，虽然这似乎不是什么大不了的事情——三星已经在智能手表中提供蜂窝服务有一段时间了——这绝对是。这是正确实现的连接，当系列 3 按照苹果的意图工作时，它展示了可穿戴设备应该是什么样的。

虽然有许多关于 Apple Watch 连接问题的报告，但我在登录并将我的 Series 3 连接到我的手机计划时没有遇到任何问题。只花了两分钟，而且非常简单，我担心我把一切都搞砸了。

所以我把手机塞进抽屉，把手表和一些无线耳机连接起来，带着狗走了很长一段路。也许我只是很容易取悦，但那一刻感觉很神奇。像往常一样，工作中的无聊信息突然出现，我哥哥的短信也是如此。我通过手表的电话应用程序给一个朋友打电话，她的声音通过我的耳机无缝传输。我回到家，立即将手机调成飞行模式，想看看除了手表之外，我能在什么都不带的情况下坚持多久。

我一整天都戴着手表，感觉自己活在一个很酷的梦里。当然，我用的 Jabra 耳机麦克风不好，所以人们会挂断我的电话。(AirPods 更适合打电话，但我不太喜欢它们坐在我的耳朵里。)我的手机一直不见了。我查看天气，从美联社新闻中获取新闻，像一个恶魔一样发短信，所有这些都是通过手表完成的。

在办公室事情变得有点糟糕。我试着展示一直开启的“嘿 Siri”功能，但 Siri 显然就像《T2》中的那些幽灵一样，只在没有人看的时候工作。在接到我爸爸的电话后，我了解到 3 系列手机的手机天线比智能手机的手机天线更容易出现盲点——*不要在电梯口接电话。如果我想利用手表上的音乐，就不得不使用苹果音乐，这也让我感到沮丧。作为一个公认的谷歌音乐，这刺痛。如果你试图将手表与没有苹果 W1 蓝牙芯片的手机和无线耳机配合使用，你有时会很烦。虽然 Beats 和 AirPod 耳机可以完美地处理手机和手表之间的切换，但 Jabra 耳机太傻了，我失去了一些智能手表的乐趣。* 

上周，我飞到旧金山，把手机放在钱包里，用我的手表操作我的 Lyft、TSA 检查站和登机。即使大量使用，我仍然轻松地坚持了 24 小时。面对持续一周的手表，如 [、Fitbit Ionic](https://gizmodo.com/the-fitbit-ionics-incredible-battery-life-helps-it-over-1818530981) ，这并不理想，但无论如何，我每天都在积极使用 Apple Watch，我不仅仅用它来通知，告诉时间，或跟踪我的生命体征。

如果苹果曾经解决过电池寿命问题，并且像飞利浦 Hue 和 Dark Sky 这样的第三方应用曾经解决过如何快速加载的问题(两者通常都需要一分多钟才能打开)，那么这款小手表真的不仅仅是一个有趣的噱头。对于我们这些经常戴手表的人来说，手机可能很快就不再是必需品了。也许再过几年时间我将注定像一个商业化的机器人一样漫游世界，手腕上戴着电脑，耳朵里塞着耳机和麦克风。作为一个赛博朋克流派的超级书呆子，我可能比我应该的更能接受这种未来。

### 自述文件

*   除了增加了蜂窝连接，Series 3 与 Series 2 没有太大的不同。
*   第三方应用程序仍然是一个大杂烩，许多可能很酷的应用程序要花很长时间才能加载。
*   虽然手表有 W2 蓝牙芯片，可以更智能地在手机和手表之间进行切换，但没有 W1 的耳机仍然非常愚蠢。
*   我在没有电话的情况下通过了机场——我甚至没有打印出登机牌！