# Nexus 6P 评论:适合所有人的安卓手机

> 原文：<https://gizmodo.com/the-nexus-6p-review-the-android-phone-for-everyone-1738315700>

几年来，谷歌设计的 Nexus 手机一直在击败第三方设计的手机，因为它们使用了不受限制的安卓系统。凭借 6P，Nexus 终于获得了华丽的硬件，以匹配其强大软件的光泽。这是几乎每个人都应该购买的 Android 手机。

Watch

### 这是什么？

谷歌与中国制造商华为合作设计的 5.7 英寸安卓智能手机。你可能没听说过华为，但它已经存在了。事实上，它刚刚成为中国排名第一的智能手机制造商。

6P 是一个金属玻璃组合，拥有顶级的 Snapdragon 810 八核处理器，1230 万像素的主摄像头和 QHD 有机发光二极管(2560 x 1440)显示屏。与价格更低的同类产品 Nexus 5X 不同，这是一款旨在与所有顶级手机竞争的旗舰产品。它的起价为 500 美元，内置 32GB 存储空间。

### 为什么重要？

Android 在全球非常受欢迎，但就人们购买“高端”设备而言，它仍在追赶。至少在某种程度上，Nexus 项目是谷歌引导硬件设计达到手机美学和功能完美的一种努力。

在过去的几年里，Android 已经实现了！几家制造商已经推出了非常好的手机，除了少数例外，最好的是 Nexus 手机。

谷歌开发了操作系统，所以这在直觉上是有意义的。有了 6P，该公司终于做对了，而且价格很低。

### 设计

越大不一定越好。去年巨大的 Nexus 6 是一款很棒的手机——这是我用过的最喜欢的手机之一——但批评者是对的 。对许多人来说，它太大了。

与 Nexus 6 相比，Nexus 6P 的显示屏更小(5.7 英寸对 5.96 英寸)，更窄(78 毫米对 83 毫米)，更薄(8.3 毫米对 10.1 毫米)，更轻(178 克对 184 克)。最重要的变化是更窄和更薄的尺寸。我无法舒适地握住 Nexus 6，这使得在火车上单手阅读成为一种微妙的平衡行为。现在 6P 是完全可控的。

手机的显示分辨率保持不变，当然，这意味着你有一个更密集的布局。它就像其他有机发光二极管·QHD 的展品一样漂亮。我们开始达到显示器完美的平台，至少你可以用肉眼辨别。

与 Nexus 6 不同，华为制造的 6P 完全是铝制的，Nexus 6 的背面是塑料。整体设计优雅，线条简洁，让设备看起来比实际小。

然而，这款手机有两个不同寻常的设计特点。首先，与新款 5X 一样，6P 在手机背面的一个小凹坑中有一个指纹传感器。

另一个奇怪的方面是背面顶部的矩形摄像头凸起，谷歌称这是一个改变生活的 1230 万像素摄像头。

Nexus 6 让许多其他人都转向了 USB Type-C 充电端口，这带来了超快速充电和高速数据传输等优势。它最初的缺点是，你当地的酒吧可能不会在酒吧后面有一个，但是，充电电缆应该很快就会相当普遍。

### 使用它？

Nexus 6P 是 Android 的强大战车。哪里都没有滞后。点击一个图标，一个应用程序就会启动，轻扫主屏幕，下一页就会立即打开。就在昨天，我花了几个小时在手机上完成了我的所有工作:聊天、使用 Slack、电子邮件、编辑帖子——这些工作——我真的对什么都没出错印象深刻。多任务处理轻而易举。这是操作系统的超快速实现，有时是其他规格表 daydream Android 手机所缺少的。例如，OnePlus 2 过了一会儿就真的开始让我生气了——至于三星的 TouchWiz 皮肤，嗯，就其简单的优点而言，它仍然是安卓的一个次等近似。

现在我不是一个手机游戏玩家，但我确实启动了 *Dead Trigger 2* ,只是为了看看这款手机是否能玩一个更复杂、更图形密集型的游戏。它加载很快，我跑来跑去杀僵尸没有一点故障。

尽管显示屏略小，但这款手机保留了大屏幕的实用性。对我来说，Nexus 6 最大的启示是能够在手机上舒适地阅读 Kindle 应用程序中的书籍。我在那上面看了整本小说。我还没有在 6P 上看完一整本小说，但我确实狼吞虎咽地读完了一篇 7000 字的杂志文章，而没有消耗我的眼睛和耐心。

最后，关于电池寿命的说明。谷歌在这里扔了一个很大的旧包，它和你所能期待的 QHD 显示屏手机一样好用。它很容易从早到晚使用，如果我没有完全滥用手机，我甚至可以挤出 24 小时的电池。

#### 安卓 6.0

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-7VSvXaFJTsQ&start=0](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-7VSvXaFJTsQ&start=0) 

通过新的 Nexus 系列，我们首次看到了最新版本的 Android 棉花糖。这一次，操作系统没有像 2014 年的 Lollipop 一样得到巨大的改革。在我看来，最引人注目的新增功能是可定制的应用权限和 Google Now。

前者是一个非常棒的想法，现在已经被 iOS 祝福了一段时间。不要让一个应用程序告诉你它需要什么权限，你可以通过在应用程序真正需要权限的时候授予权限来定制允许的权限。例如，Evernote 总是想访问我的日历，将我的笔记与一天中发生的任何事情关联起来。(哦，酷，所以我关于一个故事想法的笔记与达伦的生日有关。有用。感谢 Evernote。)在棉花糖，我只是拒绝 Evernote 访问我的日历，告诉它永远不要再问我。嘣。完成了。它非常好，无缝集成。

Google Now On Tap 应该会为每个应用程序带来上下文搜索，这听起来也是一个好主意。当你按住 home 键时，谷歌会使用屏幕上的任何内容进行搜索，然后给出一些可能的链接。它非常快，但并不完美。结果是好坏参半——即使它发现了任何东西。我知道我只使用了这部手机一周，但 On Tap 未能以任何有意义的方式改变我的手机使用方式。

#### 指纹传感器

有用！大部分是。在换到 6P 之前，我用的是 iPhone 6s Plus，与那种不可思议的快速、令人难以置信的一致性奇迹相比，6P 显得很弱。如果你太快地将手指从传感器上移开，它不会记录。它也比我想要的多花了一拍。但公平地说，它的工作相当一致，当然不会滞后。

我很感激，如果把你的手指放在传感器上，它会唤醒你的手机，并在一个单一的步骤中解锁。也就是说，这个特性有一些负面的影响，可能会有点烦人。当你只是抓住你的手机，而不一定试图解锁时，传感器会拾取你的手侧或手指的随机部分。以为你在尝试解锁手机，它会愤怒地震动说指纹不匹配。有时候，当我把手伸进口袋想拿钥匙什么的，腿上有一点爱的嗡嗡声时，我会激活传感器。这是一件小事，但却是一件小事。

最后，我非常喜欢将传感器放置在手机背面的想法。这是一个奇怪的想法，有利也有弊。它设计得很好，反映了我们实际握持手机的方式——无论如何，那正是我食指要放的地方！它还释放了手机正面的空间。也就是说，我有点怀念不用拿起手机就能快速解锁的感觉。

#### 照相机

好吧，Nexus 手机从来没有最好的相机，但它们近年来肯定在进步。描述 6P 的最佳方式应该是“可维护的”我在一个黑暗的酒吧里的音乐会上拍了照片，几乎拍到了我一直在寻找的镜头，尽管这并不总是我拍的第一张照片。我认为这款手机肯定是因为缺乏光学图像稳定功能，而 Nexus 6 *拥有这一功能。*

换句话说:它可以完成工作，但它不在 iPhone 6s、LG G4 或 Galaxy S6 占据的顶层。

我很喜欢谷歌这次加入了快速相机打开功能。双击手机侧面的电源按钮，相机就会打开。谷歌新的流线型照片应用程序非常高效。它几乎没有特点！因此，如果你想要更强大的功能，你需要使用第三方应用程序。

这里有一些照片:

这张在强光下拍摄的天际线照片过度锐化了。

在合理光线下拍摄的这张照片中，佐伊德伯格博士看起来相当不错。

这是一只狗在黑暗的酒吧里喝吉尼斯黑啤酒——发生了一件很棒的事情。不幸的是，这不是一张令人敬畏的照片。

### 喜欢

伟大的设计。超级爽快的表现。坚固的电池寿命。

### 不喜欢

相机可能更好。指纹传感器有限性。

### 该不该买？

绝对的。这就是了。每个人的安卓手机。它比其他任何东西都能更好地完成你日常使用的大部分常规手机功能。这是你将获得的最纯粹、最完美的 Android 体验。句号。

我注意到相机和指纹传感器的性能有一些缺点，我想我应该承认这些真的是小问题。摄像头和指纹传感器工作正常。它们只是达不到手机的设计、一般软件性能以及在这些方面做得更好的其他手机所设定的难以置信的高标准。但是一部手机不可能在所有方面都是最好的。

32GB 版本的入门价格为 500 美元，这使得它稍微超出了廉价 Android 的价格范围。它比旗舰机便宜，如 [Galaxy S6](http://gizmodo.com/samsung-galaxy-s6-review-not-the-next-big-thing-just-1695061015) 和 [LG G4](http://gizmodo.com/lg-g4-review-the-past-is-worth-preserving-1703139937) ，我认为你会疯了才会买那些比 Nexus 6P 更好的手机。你可以少花 130 美元买到无缝、时尚的 Nexus 5X。如果你想要一部更便宜的大手机，390 美元的 OnePlus 2 是一部物超所值的手机。而 [Moto X 纯净版](http://reviews.gizmodo.com/moto-x-pure-edition-review-this-phone-does-android-bet-1728270123) 也是稳健的中端竞争对手。(我喜欢售价 220 美元的 [Moto G](http://reviews.gizmodo.com/moto-g-review-2015-a-great-phone-doesnt-have-to-cos-1722509063) ，但这并不是一部适合这种对话的手机。)

花了几年时间，谷歌终于做到了。这是谷歌一直试图制造的手机。安卓精神，在物质中实现。

#### **Nexus 6P 规格:**

*   **网络:** AT & T，威瑞森，T-Mobile，Sprint

*   **OS:** 安卓 6.0(棉花糖)

*   **CPU:** 骁龙 810 处理器/ Adreno 430 GPU

*   **屏幕:** 5.7 英寸 2560x1440 AMOLED (518 PPI)

*   **内存:** 3GB

*   **存储:** 32GB、64GB、128GB

*   **摄像头:**1230 万像素后置/800 万像素前置

*   **电池:** 3450 毫安

*   **尺寸:** 159.3 x 77.8 x 7.3 毫米

*   **重量:** 4.80 盎司

*   **价格和供应:**起价 500 美元，现已上市
*   **额外说明:**无无线充电，指纹传感器，USB Type-C

迈克尔·赫森的图片和视频。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1737670382,1733554760,1736673078&title=All Things Google)