# DJI Mavic 2 是我们新宠的无人机

> 原文:[https://gizmodo . com/the-DJI-mavic-2-is-our-new-favorite-drone-1828681251](https://gizmodo.com/the-dji-mavic-2-is-our-new-favorite-drone-1828681251)

DJI Mavic 背后的想法是，任何冒险家都可以用一架小型无人机进行专业级的航空摄影。这可能就是为什么该公司将原始模型称为 Mavic Pro，即使 [无人机有其缺点](https://gizmodo.com/the-dji-mavic-pro-is-so-close-to-terrific-1789011075#_ga=2.232864798.1813208191.1536084744-2135808592.1525885870) 。然而，对于 Mavic 2 系列，随着定义每个新型号的可互换相机系统的引入，这一主张变得更加有趣。这一点，加上一些细微但有意义的设计升级，使 DJI 的新旗舰无人机兑现了旧的承诺。

Watch

然而，乍一看，Mavic 2 系列与第一代 Mavic 没有什么不同。折叠起来，新的无人机看起来像巨大的灰色甲虫，当你打开它们时，它们看起来几乎像蜘蛛。该无人机本身比最初的 Mavic Pro 略大，但重量仍不到 2 磅，并在飞机上配备了新的空气动力学元素，实际上将飞行时间提高到 31 分钟，并提供更平稳的乘坐体验。

近距离观察发现，无人机四周有一组新的微型摄像头，提供了 DJI 第一个全方位障碍感应系统。售价 1450 美元的 Mavic 2 Pro 的大升级非常明显:一款全新的哈苏相机，配有一英寸的 CMOS 传感器。售价 1250 美元的 Mavic 2 Zoom 配备了一款相机，顾名思义，具有 2 倍光学变焦和 4 倍数码变焦的功能。

在价格更高的 Pro 和可能有点噱头的 Zoom 之间做出选择也不是一个永久的选择。因为这两种无人机的机身是一样的，相机系统可以在 DJI 经销商处更换，费用尚未公布。

出于本次评测的目的，我们将主要关注相机质量。新相机代表了 DJI 的一大进步，使其折叠无人机能够以独特的方式捕捉更多的电影镜头。不过，我们也会谈到新的飞行体验，因为坦率地说，这太棒了。

### Mavic 2 Pro:大传感器，细节丰富

有人可能会说 Mavic 2 Pro 的主要特点是它的一英寸传感器。这大约是 Mavic 2 Zoom 上 1/2.3 英寸传感器的两倍，与最初 Mavic Pro 上的传感器大小相同。不过，这并不全是尺寸的问题。

一个过于简单的解释是，为什么任何相机都需要更大的传感器，这是一个基本事实，更多的传感器空间意味着相机可以捕捉更多的视觉信息。更大的传感器也使相机在弱光条件下表现更好。到目前为止，Phantom 4 Pro 一直是 DJI 系列中的首选相机无人机，部分原因是它配备了一英寸的传感器。但是新的哈苏相机不仅仅是一个大传感器。它提供了 14 档动态范围，更好的景深，以及关键的是，控制光圈的能力。Mavic 2 Pro 摄像头也可以以 100 Mbps 的速度录制视频，而最初的 Mavic Pro 是 60 Mbps。

这些都是 DJI 对相机的承诺，我们的测试表明这些说法大部分是真的。在低光或强光下拍摄的照片中，质量差异可能最为明显，在这两种情况下，传感器较小的无人机相机会错过细微的细节。在这些情况下，Mavic 2 Pro 的相机表现得更像 DSLR，而不是微型无人机相机。这部分是因为 f/2.8-f/11 镜头上更宽的光圈让你在这些场景中有更多的发挥空间。例如，看看这张夜间照片的黑暗区域，你仍然可以分辨出建筑物的细节:

反过来，看看这张图片中水中的倒影。它们不会像用较小的相机那样褪色。你也可以看到太阳附近的高光卷 0ff 的局限性，云纹理突然消失，图像曝光过度。然而，天际线的细节仍然清晰可见:

一英寸的传感器和可变光圈确实使 Mavic 2 Pro 相机更接近 DSLR 的同类产品，但也有一点瑞典人的秘密酱。这款新相机配备了一项名为 [的功能哈苏自然色彩解决方案(HNCS)](https://www.hasselblad.com/learn/hasselblad-natural-colour-solution/) ，这是一种专有的色彩配置文件，据称可以提供更好的色彩准确度。它实际上是为了让数码相机产生看起来最接近模拟胶片相机的图像，虽然它的工作原理有点神秘，但我们发现哈苏相机的色彩渲染看起来确实很自然:

### Mavic 2 Zoom:有用的工具还是傻傻的噱头？

Mavic 2 的廉价版本配备了一个与最初的 Mavic Pro 非常相似的摄像头。它有相同的 1/2.3 英寸传感器，但有趣的是增加了 2 倍光学变焦(24 至 48 毫米)和数字变焦(49 至 96 毫米)。虽然变焦相机已经出现在更昂贵的无人机上，但这是第一架具有这种功能的折叠消费无人机。这里的大问题是，谁在乎？

希区柯克的粉丝应该会喜欢。多亏了这个新镜头，你可以使用更便宜的 Mavic 2 来实现著名的 Dolly zoom 效果。首次在希区柯克的电影 *Vertigo* 中流行，这种相机技巧包括调整变焦镜头，同时还可以向前或向后移动相机。对于一部好莱坞电影来说，这需要价值数千美元的设备才能做好。对于 Mavic 2 变焦，您可以通过快速拍摄选项来实现。它需要大约五秒钟。

虽然 Dolly zoom 功能可能看起来像一个噱头，但放大和缩小的一般能力可以创造一些有趣的镜头，特别是当无人机运动被纳入其中时。这将提高许多无人机视频的制作质量，因为结合无人机移动和缩放效果的创造性应用程序几乎是无穷无尽的。在实践中，在新的 Mavic 2 无人机上使用缩放感觉流畅自然。第一次尝试时，你很有可能会嘀咕:“哦，真不错”。

另一个值得一提的功能是 Hyperlight 弱光模式。这个实际上在 Mavic 2 Zoom 和 Mavic 2 Pro 上都有。在超亮模式下，相机捕捉到的细节和色彩比小传感器捕捉到的更清晰、更丰富。它非常适合在黄昏和黎明捕捉图像。

### 飞翔的感觉

Mavic 2 手感很好——出奇的好。飞机机身比原来的 Mavic Pro 略大，但它带有一些额外的凹槽，旨在使整个东西更符合空气动力学。最重要的是，有一种新的螺旋桨设计，带有稍微倾斜的尖端，这意味着提高效率和降低噪音。在噪音方面，Mavic 2 明显比 Mavic Pro 安静。就整体空气动力学而言，驾驶体验不言自明。

我们立即注意到 Mavic 2 飞机在飞行中的平稳性。即使不太注意小心的操纵杆移动，Mavic 2 也可以从一个高度漂浮到另一个高度，并横向滑行。相比之下，最初的 Mavic Pro 在空中感觉有点不平稳。

稳定的操作有助于更好的无人机视频。但是当然，DJI 的自主飞行模式使得这些镜头特别容易。还有一个新的叫 Hyperlapse 的，在 Pro 和 Zoom 上都可以用。Hyperlapse 可以轻松创建延时视频，通过让无人机沿着一条路径飞行来添加额外的运动元素。结果令人着迷。值得注意的是，在有风的日子里，你可能很难制作流畅的超延时视频，因为即使是最坚固的无人机也可能被强风吹走。

自主飞行的另一个重大升级是新的 ActiveTrack 2.0。得益于飞机四周的十个传感器，Mavic 2 拥有 DJI 有史以来第一个全方位的障碍物感应。然而，两侧传感器仅在 ActiveTrack 2.0 中工作。就像该功能的原始版本一样，ActiveTrack 2.0 让你选择一个主题，然后无人机将跟随该主题，避开沿途的障碍。我们用慢跑者尝试了 ActiveTrack 2.0，Mavic 2 轻松地避开了其路径上的灯柱。在另一项测试中，我们试图通过跑出画面来欺骗系统，但无人机只是安全地悬停在原地。

### 有什么意义？

事实上，DJI 制造了像 Mavic 2 这样的无人机并不令人惊讶。该公司正在不断使其无人机更智能、更有用。但 Mavic 2 有趣的是，该公司将其大型消费无人机(Phantom 系列和 Inspire 系列)的最佳功能与其较小飞机(Mavic Air 和 Spark)的便携性相结合。Mavic 2 系列在很多方面都有点像科学怪人。

Mavic 2 相机系统是可互换的，这一事实支持了这种最好的场景。是的，你将不得不去 DJI 的维修中心做这件事，而且，公司没有说这将花费多少钱。但是能够在这种大小的无人机上更换摄像头的想法令人兴奋。DJI 甚至表示，或许有一天无人机的主人也可以自己做这件事。

如果你刚刚花了 1000 美元买了一台 Mavic Pro，感到沮丧是正常的。Mavic 2 系列是升级版，但价格昂贵。同样，Mavic 2 Pro 的零售价为 1450 美元，Mavic 2 Zoom 的零售价为 1250 美元。所以我们不一定会建议卖掉你的旧 Mavic，买新的。然而，如果你没有无人机或拥有一架旧的幻影，你应该认真考虑 Mavic 2。

认真考虑确实需要问自己是否需要花一千多美元买一台飞行相机。如果你是初学者，你可能会更喜欢 800 美元的 Mavic Air 或 400 美元的 Spark。如果你是预算初学者，来自 DJI 的 100 美元的雷泽泰洛 是个不错的选择。如果你认为这个领域充斥着 DJI 的产品，你应该看看像 [Yuneec](http://us.yuneec.com/typhoon-h-overview) 和 [Parrot](https://www.parrot.com/us/drones) 这样的公司提供的产品。然而，根据我们的经验，DJI 被认为是行业领导者是有充分理由的。它的无人机(略贵)一直优于其他产品。

目前，可以肯定地说 Mavic 2 系列不同于市场上的任何其他产品。你可以变得更便宜，更大，但你不能在任何其他微小的飞行包中获得这么多智能功能。五年前你可以对幻影说同样的话，但现在有了一个新的 DJI 国王。向 Mavic 2 致敬。

### 读我

*   出色的相机升级使它成为这个价位最好的航拍无人机之一
*   在空中平稳
*   新的自主飞行模式开启了激动人心的新可能性
*   糟糕的是，只有 Mavic 2 Pro 没有变焦