# 父母的漫威电影基本指南

> 原文：<https://lifehacker.com/the-parents-essential-guide-to-marvel-movies-1827408270>

我不知道你是否听说过这种地下趋势，但显然，关于漫威宇宙超级英雄的电影已经变得非常受欢迎。如此多的这些功能已经发布，以至于有工作/生活的父母经常不能保持漫威电影宇宙*中的 18 部电影(正如我写的那样)。



如果你的孩子开始对这些电影感兴趣，那会是一段令人困惑的经历。“什么是‘奥创’，他的年龄是什么时候？”你可能会问自己，或者“穆罕默德·阿里，在他的全盛时期，会在拳击比赛中击败超人吗？”**

我在这里帮助指导你和你的孩子渡过难关，看看哪些 MCU 电影适合什么年龄组。像所有的年龄指南一样，这通常带有警告，即这完全是主观的，真的取决于你的孩子能处理多少。

### 漫威电影宇宙公式:暴力，而不是性

如果你在为你娇嫩的小花童寻找一部晶莹剔透、完全健康、非暴力的电影，那就选择皮克斯吧。制作漫威电影宇宙电影的好莱坞大牌电影公司偶然发现了一个在美国印刷钞票并在海外市场可靠地销售特色的公式，而这个公式并不像 *Up* 那么温和。

MCU 电影总是包含暴力。暴力和超级英雄从早期就有着千丝万缕的联系，因为没有孩子想看绿巨人讲述他的问题。所以预计会有很多人被揍。但是，就像漫画一样，暴力通常是卡通式的，通常没有血腥。在 MCU 电影中也很少有坦率的性内容(除了克里斯·海姆斯沃斯的二头肌)，但有一些双关语和诅咒保持在 PG-13 级别:你可能会听到一些“狗屎！”但你不会听到任何“操！”

在这个松散的框架内，在基调、主题、质量和强度上有很大的差异，从更天真的蚁人到更忧郁的成人电影，如《T2》中的《钢铁侠 2》。

#### 7 至 10 岁

蚁人 : 这部轻松有趣的电影非常适合年轻的孩子。它更“成熟”的想法和主题将在他们的脑海中浮现，而蚁人试图征服一个对他来说太大的世界的尝试将会与孩子们产生无限的共鸣。

***【银河护卫队 1】*和 *2*** :这两部电影可能比大多数漫威电影要“时髦”一点，但它们对孩子们来说仍然是完美的。他们不把自己看得太重，行动如闪电。孩子们喜欢格鲁特，父母也会喜欢这个令人惊叹的经典摇滚配乐。

雷神 3：诸神的黄昏相反，他们将看到一群比巨大的好人与可怕的敌人战斗，没有一些超级英雄电影中的沉思和自我反省。

***蜘蛛侠：英雄归来* :** 这部第 57 届<sup>的</sup>电影讲述了蜘蛛侠的起源故事，非常适合孩子们。成长的主题是永恒的，即使它涉及穿着氨纶套装与军火商战斗。

***钢铁侠* :** 这就是开始这一切的一鸣惊人。托尼·斯塔克是一个富人享乐主义者，所以有一些关于他玩弄女性的双关语式的笑话，但总的来说，这主要是一部适合家庭的电影，小罗伯特·唐尼非常棒。

***雷神* :** 一个庞大的人间诸神的故事，*雷神*是个人的最爱，也是小孩子也可以的。《雷神》以巨大的战斗、悬念、迷人的坏蛋和振奋人心的信息为特色。你还想要什么？

*虽然这位好医生在一场令人衰弱的车祸后的神秘、迷幻之旅对孩子来说可能有点沉重，但一旦到了“然后他就有了神奇的力量！”一部分，他们会被迷住。*

#### *10 至 13 岁*

****《复仇者联盟:*** 《复仇者联盟》*《复仇者联盟》* 对 10 岁以下的孩子来说并不算不合适，但它可能会有点冒险，这取决于少年的敏感度，再加上有很多英雄要跟踪。* 

****《美国队长:第一个复仇者:*** 虽然老师们会欣赏这部电影对我们国家的基因增强型超级士兵在二战期间所做的重要工作的历史准确描述，但纳粹对小一点的孩子来说是一个相当令人不安的敌人。留给他们的哥哥姐姐。*

*黑豹: 这是最好的 MCU 电影，但它的黑人身份和暴力的意义和用途的主题可能会超出每个人的理解，除了成年人。这仍然是一部优秀的，及时的电影，即使他们错过了所有更深层的意义，它也是一部非常棒的动作片。*

*《复仇者联盟:奥创时代: 这部漫威电影传达了团队合作战胜一切的信息，但大规模的暴力和快节奏可能会让最小的孩子有些不知所措。*

****《钢铁侠 2》**:*我知道你必须用第二部来深化任何电影系列的焦点，所以这部电影详述托尼·斯塔克的酗酒和个人失败是有道理的，但孩子们会喜欢吗？也许如果他们再老一点。*

****钢铁侠 3:*** 同上第 3 部。在这个系列的条目中，暴力更加个人化，所以更小的孩子可能会感到苦恼。此外，观看托尼·斯塔克(Tony Stark)度过中年身份危机可能在许多孩子的必看列表中并不靠前。*

#### *13 岁及以上*

****不可思议的绿巨人** :* 孩子们喜欢绿巨人的原因和他让父母不舒服的原因一样。这个绿色的大家伙解决所有问题的方法是把它打碎。浩克，本质上是非常暴力的，一件高科技的衣服，一个魔法盾，或者一个神锤都无法抽象出暴力。只是一个大绿人把脸打得四分五裂。* 

****美国队长:冬日战士:*** 我意识到老漫画里的赤子之心的超级英雄在我们当前这个堕落的世界里已经不存在了，但是让美国队长不信任美国政府对于那些只想成为英雄的小人物来说有点复杂。*

****美国队长:内战:*** 超级英雄与其他超级英雄的战斗对许多孩子来说也有点复杂，这一部中有一些个人和令人痛心的死亡。*

**雷神 2：黑暗世界:这一部中的战斗是巨大的，势不可挡的:对大一点的孩子来说是猫薄荷，但小一点的孩子可能会，嗯，不知所措，尤其是当再加上这部电影并不是那么好的事实时。**

**由于只关注 MCU 电影，我意识到我忽略了漫威的其他 100 多项功能。我假设你的孩子不想看鸭子霍华德，我建议不要带他/她去看《死侍》。T3】**

**<small>** *是的。如果比赛在一个有橙色太阳的世界举行(见 1978 年超人特刊“超人对穆罕默德·阿里”，ed。)还有:我知道超人和穆罕默德·阿里不是漫威笔下的人物。*T3】</small>**

**当然，还有更成熟的漫威超级英雄电影，如《死侍》或《洛根》，但它们不被视为漫威电影宇宙的一部分，尽管它们是漫威制作的超级英雄电影，死侍在其他 MCU 电影中作为一个角色存在。这很复杂，你甚至不应该知道。T3*T5】***