# 谷歌 Pixel 是我拥有的最智能的手机

> 原文:[https://gizmodo . com/the-Google-pixel-is-the-smart-phone-ive-eve-hold-1787382364](https://gizmodo.com/the-google-pixel-is-the-smartest-phone-ive-ever-held-1787382364)

谷歌最新手机的硬件是内部开发的，使用的是萎靡不振的前旗舰产品 HTC 的部件，从外面看并不像是一场革命。这是一款 5 英寸的手机(或售价 100 美元的 5.5 英寸手机)，配有 821 骁龙处理器，1440 x 2560 的显示屏，最高 128GB 的存储空间，背面有指纹读取器。如果你将它与今年发布的几乎所有其他 Android 智能手机相混淆，那没关系。基本上都是一样的。

Watch

将这两款 Pixel 手机与其他手机区分开来的是软件。这是非常酷的东西。它可能看起来像 HTC 或三星——甚至华为——制造的手机，而且可能有很多相同的胆量。Pixel 拥有当今手机中最智能的软件。

谷歌助手，该公司的人工智能问答助手机器人，尤其令人印象深刻。没有大惊小怪或坐立不安。如果你已经搜索了当地的购物中心(比如今天发布会举行的吉拉尔德利广场), Assistant 会立即列出附近所有的商店，如果你以前搜索过或在这些商店购物，甚至会对它们进行排名。喊一声“好的谷歌”,然后问“休斯顿附近的那个大纪念碑”,它会立刻知道你说的是 45 号州际公路上令人恐惧的巨大的萨姆·休斯顿纪念碑。

Google Assistant 不会像 Siri 一样不断重复请求，因此该软件理解问题上下文的能力是一个微小的改进，也是一个巨大的变化。如果你经常使用 Siri 或 Google Now(Google Assistant 的前身)，那么你会很高兴。即使你没有花所有的时间在手机上疯狂地喊出每一个请求，谷歌助手也很整洁。

特别令人感兴趣的是谷歌整合这个工具的深度。Google Now 确实对它有些熟悉，但它更有用。谷歌正在将人工智能深入到手机的中央操作中，这一想法告诉你很多关于谷歌认为手机和服务将走向何方的信息。这都是关于人工智能的——这是我在今天的演示中一次又一次听到的。这次活动的亮点不是手机、虚拟现实或小巧的谷歌 Home。幕后计算为这些设备提供了动力。通过 Pixel，谷歌试图让计算机科学变得更酷。谷歌希望我们相信，有一天我们无论走到哪里都会有助手，至少看一眼，Pixel 让这看起来像是我真正想要的东西。

除了助手之外，像素摄像头的设计也很智能。这款手机的摄像头可以拍出丰富的、饱和度很高的照片，即使是在演示现场的垃圾光线下。事实上，它似乎比我带去参加活动的价值 1500 美元的相机和眼镜更能应对糟糕的光线。

谷歌的内置相机应用程序和 iPhone 上的一样简单，但拍照后照片看起来很好时，简单是完全没问题的。我没有像我希望的那样摆弄相机，但它确实很快，图像看起来也很干净。如果它像谷歌承诺的那样好，这可能足以改变许多 iPhone 爱好者，他们倾向于转向 iPhone，因为他们非常容易使用和非常好的相机以及非常容易使用和非常好的操作系统。看起来谷歌已经赶上了一款可以正常工作的相机。

到目前为止，Pixel 唯一一个非常愚蠢的功能是指纹扫描仪，它同时也是一个滚轮。感觉是半成品。在我尝试的手机上，它允许我向下滑动打开通知菜单，但不能向上滑动打开应用程序抽屉。当我阅读网页时，我不能滑动来滚动应用菜单或上下移动。

当然，在快速动手测试中，还有一个我无法解释的障碍，那就是手机不防水。太糟糕了。

只使用了一会儿，这是一个小问题。当我们玩了一个多小时后，我们将对 Pixel up 进行全面审查。在那之前，只有谷歌今天做出的承诺。硬件可能让我们所有人都坐在座位上，但软件才是这场表演的真正明星。