# 比恩黄油喷雾器解决了我最迫切的第一世界问题

> 原文:[https://gizmodo . com/the-biem-butter-sprayer-solves-my-most-pressing-first-w-1796780326](https://gizmodo.com/the-biem-butter-sprayer-solves-my-most-pressing-first-w-1796780326)

我讨厌手上沾有油腻的东西。这包括润肤霜、防晒霜、橄榄油、人造黄油和黄油。直到最近，我还一直过着干烤面包和无味玉米棒的生活，但后来一个只有一个窍门的厨房小工具出现了，它正是我迫切想要的一个窍门。

Watch

你可能会认为只有两种人会想要像比恩黄油喷雾器这样的小玩意，它可以把黄油变成美味可口的东西。那些面临身体挑战的人，他们发现用刀子抹黄油非常困难，还有像我这样挑剔的人，他们讨厌把手弄得油腻。

但这是对一个喷洒黄油的小工具的嘲讽！除了盐和胡椒，黄油无疑是你可以添加到任何菜肴中的最美味的东西。有了 Biem，你可以轻松地用液体黄金为任何食物增色，就像你在上面撒盐和胡椒一样容易。不是每个厨房*都需要*这个设备，但是任何有味蕾的人都应该*想要*一个。

当我打开黄油喷雾器的包装时，我的第一反应是这个小玩意有多么巨大。我没想到会有这么小的东西，但是它比我拥有的最大的水瓶还要大。它几乎有 11 英寸高，这意味着你可以很容易地把它放在你的柜台上，但把它藏在你的冰箱里过夜可能是一个挑战。

黄油喷雾器也很重，这部分归功于融化和泵送黄油的组件，但也归功于插入该装置底部的 2,000 mAh 可更换电池。为了给它充电，还有一个同样巨大的外部充电器，不幸的是，我不能用我厨房里的任何插座，因为它太高了。这是令人沮丧的，但我很喜欢黄油喷雾器包括两个电池，这样你就可以随时准备一个充满电的备用电池，以备不时之需。

将黄油装入电池比装入电池更容易。将喷雾器的顶部拧开四分之一圈，露出一个深的矩形空腔，大小正好适合一根标准的黄油棒。你仍然需要触摸黄油来插入它(或者像我一样使用一把钳子)，但是一旦盖子再次密封，你的工作就完成了。Biem 适用于加盐和未加盐的黄油棒，也适用于任何食用油，如椰子油、橄榄油，甚至人造黄油。

当你没有黄油的时候(喘气！)，由闪烁的 LED 灯指示，清洁和准备下一根棍子的 Biem 是一样容易的。你只需用少量肥皂水装满容器，开始一个清洗周期，然后将所有液体喷出。我担心这将是一个混乱的努力，否定了喷雾器的便利，但清洁这个装置几乎是毫不费力的。

当你拿起它时，黄油喷雾器的加热机制会自动启动，这要归功于一个运动传感器检测到的运动。但为了最大限度地延长电池寿命，你必须按下设备背面的按钮来启动储水泵，并为喷洒做准备。

平均来说，黄油喷洒器需要大约一分钟来准备喷洒，如果直接从冰箱里拿出来，时间会稍微长一点。这并不完全是瞬间的——你可以在不到 10 秒的时间里用微波炉融化黄油——但是 Biem 用一点点耐心换取了一大堆便利。

当后面的按钮停止闪烁时，按下 Biem 前面的第二个按钮开始喷洒。作为一个不喜欢黄油到处都是的人，我喜欢喷雾器的触发按钮保持密封在外层硅胶下，确保任何飞溅都不会进入设备的内部工作。

黄油喷雾器的创造者声称，一个独特的双通道系统，将空气和融化的黄油分开，有助于确保设备永远不会堵塞。在发送了四五根木棒之后，我确信这个系统像宣传的那样工作。前面的喷嘴看起来像第一天一样干净，并且继续喷射得很好。这种独特的压缩空气系统还可以在喷洒时冷却融化的黄油，所以如果你用它近距离射击某人，不会感觉他们只是把脸放在煎锅里。(但闻起来还是一样美味。)

我担心比恩黄油喷雾器只是另一个昂贵的厨房装置，不会兑现其轻松交付黄油的承诺。正如阿尔顿·布朗所说，这无疑是一个联合任务机，但它非常出色地完成了单一任务。很明显，在它的创建过程中有很多设计和工程，甚至可能是过度工程，但结果是一个易于使用且可靠的黄油喷洒小工具。

然而，有一件事我希望看到改进:过度喷涂。

我很少有机会评论一个完美的小工具，不幸的是，比恩黄油喷雾器有一个重大缺陷:通常很难看到黄油喷到了哪里。该设备确实包括一个位于喷嘴上方的小型 LED 灯，有助于照亮爆炸，但这还不够。我第一次尝试从一边到另一边给吐司涂黄油，也导致了一个沾满黄油的盘子，这是一个你必须清理的烂摊子，浪费了黄油。也许包括一个激光二极管 [创造一个简单的圆形目标](https://i.kinja-img.com/gawker-media/image/upload/s--4UWTlWIK--/c_scale,fl_progressive,q_80,w_800/1251767023055770214.jpg) 会改善事情，但就目前情况而言，你会想在瞄准你的晚餐之前先用 Biem 在水槽上练习几次。

你需要厨房里的黄油喷雾器吗？很少有人知道。它介于新奇和奢侈之间，但 130 美元的价格可能更接近后者。你*想要*你厨房里的比恩黄油喷雾器吗？你当然知道。像玛格丽塔鸡尾酒机和 [熏肉烤面包机](http://gizmodo.com/a-toaster-just-for-bacon-will-make-every-meal-so-much-b-1791420285) 这样的专用厨房装置是对台面空间的浪费，因为你并不是每餐都用它们。但是黄油可以用在任何东西上——从华夫饼到烤奶酪三明治，再到烤土豆——只要把黄油放在手边，你就可以升级每一餐。

信中的 t1

### **自述**

*   通过实践，Biem 黄油喷雾器可以非常容易地为烤面包、玉米、爆米花或任何用黄油改良的东西涂上黄油，这就是一切。
*   这是一个非常容易使用的厨房小工具，它工作可靠，同样容易清洗。它只是一个精心设计的产品。
*   129 美元对于一个只有一个功能的厨房小工具来说太贵了。
*   更容易正确地分配黄油，但也容易过量。
*   也适用于橄榄油、椰子油、人造黄油和任何食用油产品，所以发挥创意吧。
*   如果你讨厌油腻的手指，不幸的是，每次你重新装面包时，你仍然不得不接触黄油。
*   包括两个可更换的充电电池，因此您总是有一个备份。