# 使用捆绑式安全带的初学者指南

> 原文：<https://lifehacker.com/the-beginners-guide-to-using-a-strap-on-1797402479>

捆绑销售的一大好处是任何人都可以使用它们。如果你有阴茎，你可以用捆绑式的。如果你没有阴茎，你可以用绑带。你可以用捆绑带来渗透任何性别的伴侣，颠覆刻板的性别角色，或者扮演这些角色。你可以用它来取乐，也可以用它来应对勃起或高潮的挑战。你可以使用绑带进行阴道性交、、口交、手淫或自慰。



如果你有兴趣尝试一下，这是你的初学者指南。

### 学习基础知识

绑带显然是为了模仿拥有阴茎的样子和体验。基本的捆绑式装置由一个背带和一个假阳具组成。假阳具有一个张开的底座；装具通常有一个 O 型圈，假阳具穿过这个 O 型圈。喇叭形底座和 O 形环的结合将假阳具固定在佩戴者的骨盆上。

线束通常有三种类型:

*   护裆。这个版本看起来像一个经典的护裆，腰部和臀部都有带子。
*   丁字裤。这种风格看起来就像一条丁字裤，腰部有一条带子，腿部和臀部之间有一条带子。
*   内衣风格。这个版本通常看起来像一条内裤或四角裤。你可以用它们整天戴着假阳具，或者在做爱的时候。

假阳具有你能想象到的各种尺寸、形状、材料和颜色。你可以买看起来很逼真的，也可以买更好玩的。

### 如何购买捆绑带

这里有一个关于捆绑的坏消息:得到一个合适的背带和假阳具组合是一项投资，你的时间和金钱。找到你喜欢的东西可能需要一段时间，有时直到你买了东西并试用后你才会明白。当谈到吊带和假阳具时，你也真的得到了你所付出的，所以我不建议克扣(特别是如果你认为捆绑游戏将是你性生活的一大部分)。这需要一些时间和耐心，但回报会让一切都值得。

如果你所在的地区有一家不错的性商店，我强烈建议你亲自去购物。一个知识渊博的销售人员可以引导你完成整个过程。许多商店甚至有捆绑车间。能够看到和触摸你的背带和假阳具在购买过程中有很大的不同。如果你不得不在网上购物，尽可能多地阅读评论。评论可以为你的选择提供令人惊讶的详细信息。

**这里有一些线束购买技巧:**

*   确保用舒适的材料(通常是皮革或尼龙)制成可调节的安全带。吊带应该非常贴身，以确保你能最大限度地控制你的假阳具。可调节的带子会帮你找到合适的位置。
*   一些吊带可以用于各种尺寸的假阳具，而其他吊带只能用于特定尺寸的假阳具。确保你明白你要买的是哪种型号。
*   你可以得到一个带有子弹振动器附件的安全带，它可以对你的阴蒂传递振动。由于使用假阳具本身不会给你带来任何身体刺激，所以振动器是一个不错的补充。

**还有一些假阴茎的小技巧:**

*   如果你有一个始终如一的伴侣，你可能想让他们挑选假阳具，因为他们会被它穿透。
*   确保你的玩具是由对身体安全的材料制成的，通常是硅树脂。许多性玩具是由多孔材料制成的，这种材料会释放出一种叫做邻苯二甲酸盐的化合物。你可以在这里 阅读更多关于这个 [的内容。如果它没有明确地说身体安全，不要得到它。](https://lifehacker.com/why-i-dont-recommend-buying-sex-toys-on-amazon-1733804821)
*   如果你真的喜欢戴假阳具，从角色扮演或性别的角度来看，你也可以考虑购买一个柔软的假阳具，你可以整天戴着它。(这通常被称为“打包”。)这些类型的假阳具意在模仿非勃起的阴茎。

### 习惯你的装备

一开始戴着背带和假阳具感觉怪怪的。这是一个你可能从来没有过的额外的附件。需要一些时间来适应你新的身体部位。

我建议你单独戴一会儿安全带和假阳具。当你做非性活动时，在家里穿上它们。戴着假阳具洗碗。戴着假阳具看电视。给自己一些时间来适应它，并了解捆绑式安全带如何与您的身体配合。你越能自如地使用它，就越容易和伙伴一起使用它。

我也强烈建议戴着绑带手淫。手淫你的假阳具，或者在触摸你身体其他部位的时候玩它，这真的很刺激，而且这绝对有助于发展与它的联系。

### 与同伴一起使用捆绑带

一旦你习惯了你的装备，你可能会觉得准备好和你的伴侣一起使用它了。在这里，我再次建议慢慢来。让你的伴侣看到你新买的东西。当你和你的伴侣亲热时，戴上你的安全带和假阳具。

让你的伴侣帮你手淫或者给你口交也是非常热的，如果你们两个都喜欢这些活动的话。

如果你想用绑带来渗透，我能给你的最重要的建议是使用大量的润滑油。确保你的伴侣知道在他们需要你停下来涂更多润滑油的时候告诉你。记住:不要在提到润滑油的时候用 like。如果你的假阳具是硅树脂做的，你就不能用硅树脂润滑油。用水性的代替。



你以前可能从来没有在性交中使用过抽插动作。如果对你来说是这样的话，抽插一开始会感觉非常奇怪！你只是没有推力发展的肌肉。很多人滑稽地试图弄清楚如何刺，但我建议尽量保持你的动作更加微妙，直到你找到窍门。如果你有男性伴侣，请他上一堂抽插课。狗式是一个很好的初学者姿势——对新手来说这是最容易的，因为它不需要同样水平的臀部力量。或者你可以尝试传教士式，这样你可以更专注于和你的伴侣摩擦。

如果你正在穿透一个女性身体，你可能会玩一个令人惊讶的困难游戏，“洞在哪里？”在你开始感觉像一个绝望地试图失去童贞的迷失少年之前，用你的手指找到阴道，然后引导假阳具到那里。

谈到性，沟通总是关键，捆绑性爱也不例外。让你的伴侣给你很多反馈，告诉你什么让他们感觉良好。慢慢来，直到你们都找到窍门。

### 疾病治疗后的照顾调养

有时候捆绑性爱对双方来说都是一种情感体验。第一次穿绑带可能会感觉很脆弱。第一次和绑带性交可能会感觉很脆弱。如果有什么事情发生在你身上，就让它发生吧。自始至终保持互相检查，事后再谈。

从更合理的角度来说，确保尽快清洁你的装备。遵循制造商的最佳方法说明。请记住，如果你有多个性伴侣，你需要使用避孕套和你的假阳具来防止性病传播。

玩得开心。