# MacBook Pro 的 Touch Bar 是一个噱头，不值这个钱

> 原文：<https://gizmodo.com/the-macbook-pros-touch-bar-is-a-gimmick-thats-not-worth-1788931016>

用指纹登录电脑并不新鲜，但当 MacBook Pro 的 Touch Bar 出现时，它仍然让我有点头晕，比背光键盘更亮。我顺着触摸栏的方向，像变魔术一样，我进入了笔记本电脑。是瞬间的。指纹识别器是苹果带 Touch Bar 的全新 MacBook Pro 的最小改进之一，但它可能是我最喜欢的。在 MacBook Pro 最炫的噱头下，隐藏着一些令人难以置信的功能和自然使用。



我已经花了一周多一点的时间使用带有 Touch Bar 的新款 MacBook Pro 的 13 英寸基本款(1799 美元)和 15 英寸基本款(2399 美元)，并且已经换回没有 Touch Bar 的 MacBook *感觉很奇怪。(还有更便宜的 1499 美元的型号，没有触摸条。)当然，键盘顶部的发光条无疑是一个噱头，旨在与 Surface Book 的神奇反转铰链等大型工程技术竞争，更不用说 Razer Blade Stealth 等强大而廉价的苹果仿制品的诱惑了，但 Touch Bar 是 [也很酷](http://gizmodo.com/i-just-stroked-the-new-macbook-pros-touch-bar-1788303500#_ga=1.122301327.588133560.1464146817) 。它是否真的有用完全是另一个问题。这是一次有意义的升级还是旨在证明 MacBook Pro 非常昂贵的价格的华而不实的垃圾？*

2170 x 60 的有机发光二极管显示屏位于键盘上方，这里以前是功能键的位置。根据你正在使用的应用程序和应用程序中发生的事情，将决定你看到什么选项。除了音量控制和 Siri 的快捷方式之外，桌面上的标准 Touch Bar 屏幕显示的大部分是空白画布。使用“自定义触摸栏”选项，您可以选择想要在工具栏上一直显示的快捷方式。轻按展开箭头将打开全套标准 Mac 键，包括曝光、发射台、亮度和音乐播放控件的快捷键。

当你将 Touch Bar 与一个专门为其设计的应用程序一起使用时，它真的变得栩栩如生。目前，这包括大多数苹果应用程序(邮件、备忘录、照片、iMovie、Garage Band 和 Final Cut Pro X)和少量第三方应用程序，如 Pixelmator、Microsoft Office、Coda、Sketch (soon)、1Password 和 OmniGraffle。更多的应用程序支持即将到来，Photoshop 预计将在今年年底获得支持。

与 iOS 触摸键盘顶部的区域一样，触摸栏会在您键入时建议单词，或者让您快速访问字体和格式选项。如果你在输入文本，这些是你会在大多数支持核心文本输入的应用中看到的屏幕。

即时访问表情符号当然很有趣，但我不认为通过点击 Touch Bar 上的“B”来加粗一行文本会比只按键盘上的 CMD-B 更快。

类似地，在 Mail 中，Touch Bar 为您提供了许多常见操作选项，这些选项并不难开始。我可以很快地将我 11 月份收到的所有电子邮件归档，或者选择是回复还是全部回复我同事的最新 GIF 图片。但我不知道这是否比仅仅使用内置键盘快捷键更快。

有一些应用程序，如 Final Cut Pro X，我确实认为其体验更自然。使用 Touch Bar 在时间轴上拖动视频是一个非常有意义的操作，比使用鼠标或触控板滚动视频的体验更好。对于 Pixelmator(以及最终的 Photoshop)这样的应用程序，当你不在应用程序中时，键盘快捷键可能很难记住，Touch Bar 让你的生活更轻松。

就目前而言，这就是 Touch Bar 的问题:它对普通人或新 MacBook 系列设计的虚构“专业人士”都不是特别有用。Touch Bar 对专业人士来说是最有吸引力的，但是这些人靠他们记忆的快捷方式生存，所以现在，Bar 不会产生很大的影响。我不需要 Photoshop 中的 Touch Bar，因为我已经记住了如何在修复和套索画笔之间切换。然而，一旦第三方开发者知道如何为 Touch Bar 创建真正可定制的工具提示，苹果前核心市场可用性的缺乏可能会改变。

目前，更大的赢家是触控 ID。我震惊于我是多么喜欢在 Mac 电脑上安装触控 ID。每次我需要执行系统功能时，不必输入密码，我只需用手指轻触兼作电源按钮的传感器。它非常快，无缝，也可以与 Apple Pay 配合使用，这意味着，当你在 Safari 上浏览时，你只需用手指按下按钮，而不是在支持的网站上输入你的信用卡号码。

除了触摸杆和侧面的两个额外的雷电 3 端口，13 英寸的型号与 [非触摸杆型号](http://gizmodo.com/the-pricey-touch-bar-free-macbook-pro-wants-to-be-your-1788491328) 完全相同。15 英寸的型号比上一代产品更小更薄，并增加了一个更大的 Force Touch 触控板。

当你花费至少 1800 美元购买一台笔记本电脑时，这两款电脑的性能都是你所期望的。在我们的 Photoshop 测试 GeekBench 4 和 WebXRPT 中，这两款机型在我们过去几个月测试的所有笔记本电脑中都获得了最高分，包括新的可比产品[Razer Blade Stealth](http://gizmodo.com/the-new-razer-stealth-is-a-great-laptop-disguised-as-a-1788417998#_ga=1.210955025.588133560.1464146817)便宜 500 多美元，以及升级后的 Surface Book，同样昂贵，但采用了全触摸屏而不是单触摸条。

最后，MacBook Pro 的真实故事是 Touch Bar。它有些用处，但对苹果以外的应用程序的支持仍然很少，至少目前来说，Touch Bar 还不足以成为购买新 MacBook Pro 的理由。尤其是如果你已经对现有机器的性能感到满意的话。如果你需要一台新的 MacBook Pro，并且你不能等待已经传言的 Kaby Lake 更新，内部规格的好处与 Touch Bar 的酷因子相匹配，使这成为一台好的 Mac。对于其他人来说，这是一个非常好的，太贵的笔记本电脑的噱头。

## 自述文件

*   第三方对 Touch Bar 的支持很少，但正在增长。期待专注于设计和编码的应用首先采用。
*   到目前为止，我最喜欢的 Touch Bar 应用程序是 1Password，主要是因为它使用了 Touch Bar *和*触控 ID。
*   苹果电脑上的触控 ID 太棒了。
*   要使用您的旧外设，短期内您将处于加密狗地狱，但 4 个雷电 3 端口至少为未来提供了许多连接选项。
*   真的希望谷歌选择支持 Touch Bar。它可能非常有用，尤其是在扩展方面。
*   在我们的所有基准测试中，性能都是一流的，但是如果你正在购买 13 英寸的，考虑现在就多花 200 美元购买 16GB 的内存，因为你以后不能升级。
*   我仍然对缺乏玫瑰金颜色的选择感到失望。