# 高加索人的感恩节指南，第 2 部分:菜单

> 原文：<https://www.theroot.com/the-caucasians-guide-to-thanksgiving-part-2-the-menu-1820676919>

欢迎回来，白人！(我敢打赌，你以前从来没听过有人这么说过。)在了解了黑色感恩节的宾客名单后，你可能会奇怪为什么黑色感恩节与威皮珀感恩节如此不同。

Watch

随着你对感恩节了解的越来越多，你们中的许多人会说:“这几乎和白色感恩节一模一样，但又不完全一样。”

重要的总是“不完全”的部分。我和伊德瑞斯·艾尔巴一样帅，但不尽然。唐纳德·特朗普的千岛色古铜色皮肤看起来非常自然，但也不尽然。美国一直将黑人与白人公民同等对待，但并不完全如此。

看出区别了吗？

这种微妙的差异在黑色感恩节的食物中表现得最为明显。黑色感恩节的食物是黑色的糖浆般甜的精华，油炸，然后用铝箔覆盖。黑色感恩节的菜单和其他感恩节菜单非常相似...

但也不尽然。

### 火鸡

与白色感恩节不同，火鸡是黑色感恩节中最不重要的部分之一。它是一种必不可少的配料，因为火鸡是感恩节大餐区别于家庭聚会、野炊或葬礼后晚宴的标志。事实上，黑色感恩节只不过是一次有火鸡的室内野餐。

火鸡是晚餐中叔叔们参与的一部分。最近很多大叔都开始炸火鸡了(因为炸的时候什么都不好吃？)，但是叔叔们经常负责切火鸡。这不是重男轻女。这仅仅是因为每个老黑人总是带着一把刀。

这在其他文化背景下可能会有所不同，取决于所选择的工具。例如，卡迪 B 的家人可能会用美工刀来切火鸡。白人可能会利用种族歧视把火鸡分成几份。我想我在滚石杂志的采访中读到过，有些人在去年的感恩节甚至试图用泰勒斯威夫特的歌词来切他们的火鸡，但他们太迟钝了。

### 调料/填料

我甚至不会在这个话题上讲得太深，因为我可以就此谈上几个小时；另外，非常聪明的兄弟已经比我更好地涵盖了这个主题。

白人吃馅。黑人吃调料。

馅料没有任何问题，但我个人认为，持续摄入馅料会导致行为变化，如无法识别强拍或希望公开手淫。我只是说，我吃了一辈子的穿衣打扮，从来没有一次感觉到和一个以上的人在一个房间里自慰的欲望。哈维·韦恩斯坦、路易斯 look 和马克·霍尔珀林一生都在吃馅料，看看发生了什么。

那只是科学。

### 通心粉

通心粉是感恩节菜肴中的碧昂斯；是头条新闻。我知道一些白人用土豆泥做感恩节晚餐，这是我听过的第二白的东西(路易斯·C·K 礼貌的请求目前高居榜首)。土豆泥完全不需要技巧。*整个配方*就在名字里。你只要捣碎土豆。就是这样。

反过来说，通心粉是他妈的一件大事。在黑色感恩节做通心粉的人需要阿姨们的多数票，三分之二的叔叔们的多数票，而且还必须通过一个表亲确认听证会。事实上，我的姑姑菲利斯，我们家指定的调料*和*通心粉的制造者，患有卢·格赫里希氏病，我们已经选择了我们的表妹塔莎作为她的继承人，在她的指导下做学徒。

在一些混合的黑人感恩节，可能有不止一个通心粉制造者。在这种情况下，你会经常听到家人询问是谁做的通心粉。识别通心粉和奶酪高级工匠的最简单的方法(见我在那里做的)是当人们问这个问题时倾听，因为在黑色感恩节通心粉相关领域没有机智或微妙。人们会大声问:“这些通心粉中哪一个是菲利斯阿姨的？"

### 玉米面包

像调料一样，围绕玉米面包也有分歧。有些人喜欢甜玉米面包，有些人喜欢白人的玉米面包。

### 炸鸡

所有黑色感恩节都必须吃炸鸡。它必须用劳里调味盐调味，并现场烹饪。必须用油煎(不是食用油——“油脂”)食用油是用来做饭的。油脂是用来煎的)然后铺在纸巾床上。以下是黑色感恩节炸鸡的关键:

油脂不可能是新的。

它一定是你上次做炸鸡时用过的。我知道你在想，“好吧，在某些时候润滑油必须是新的！”

听着，白人，我不知道先有鸡还是先有油。我只知道我奶奶的奶奶把她的鸡油传了六代，我们还在用我们祖先的鸡油炸鸡。

### 以红薯为主的菜肴

黑色感恩节是一个非常以山药为基础的节日。我自己也是蜜饯山药的人，但是有些黑人家庭会允许红薯砂锅。

在“这是谁做的”这个问题上，红薯馅饼的重要性仅次于通心粉每个黑人家庭都有一个指定的红薯馅饼师傅，而且很少是通心粉师傅。一个既会做通心粉又会做红薯馅饼的阿姨是一只黑色独角兽。很多人两样都做得很好，但几乎没有人两样都是最好的。

我不建议同时做通心粉和馅饼，因为这非常危险。一个双面苹果派制造机的任何意外都会毁了感恩节。不要冒险。我们甚至不让我的姨妈马维尔(我们指定的红薯馅饼师)和菲利斯姨妈在一起。尽管他们就住在同一条街上，但他们只能通过电话交谈。

直到我向他们展示如何面对时间——这是我做过的最困难的事情之一；你试着教两个 70 岁的黑人妇女如何使用 iPhone。这就像解释魔鬼魔法一样——他们已经 34 年没见过面了。希望塔莎完成通心粉硕士学位后，菲利斯和马维尔能重聚。

### 绿色

青菜是一道低调的菜，有着重要的价值。关于羽衣甘蓝，你必须知道的唯一一件事是，谁清理它们比谁烹饪它们更重要。

### 简单说说猪肠

我既不反对也不支持猪肠。我生长在一个没有猪肠的家庭，所以这不是我家庭传统的一部分，但是我知道有些人把感恩节等同于猪肠。我只想对黑人说一句话:

别丢人现眼了！

我来自南方腹地，周围都是吃猪肠的人。他们就像你我一样。他们一条腿一条腿地穿上肮脏的工作服。如果他们想花几个小时冲洗猪肠上的粪便，我有什么资格评判？可能是黑版的亲嘴狗吧。让他们活着。

### 白人大便

虽然这绝不是一个全面的列表，但白种人需要知道一件关于黑色感恩节的非常重要的事情:

现在不是白人胡扯的时候。

我理解白人对尝试新事物感到兴奋，比如背上绑着风筝从悬崖上跳下，以及公开手淫，但感恩节不是他们努力实现中产阶级化的地方。周二，一位关心我的朋友发给我这个:

 [https://www.theroot.com/embed/inset/iframe?id=twitter-933028190431440896&autosize=1](https://www.theroot.com/embed/inset/iframe?id=twitter-933028190431440896&autosize=1) 

当我在他需要的时候跪下为他祈祷时，我知道这一定是一个白人。我不是那种认为菠萝不能放在披萨上的人。这是你的披萨，你想做什么就做什么。

但是有些时候你应该克制你的白人恶作剧，黑色感恩节就是其中之一。不要在你的调料里放葡萄干。没有人想在感恩节吃纯素猪排或无麸质玉米面包。这是保持你的洁白的时候了。

### 其他菜肴

这绝不是一份完整的菜单。这些只是黑色感恩节的主要内容。注意黑色感恩节的所有东西都是自制的。如果你带着从商店买的菜去黑色感恩节，你也可以带着路易斯·C·K，因为这是同样的事情:不适当的公共展示。

如果你被邀请参加黑色感恩节，现在你知道你会吃什么了。这个菜单是通用的，因为它是黑色的。我并不是说白人不能理解这一传统，因为白人和黑人一样有能力将他们的文化和爱注入他们的食物中...

但也不尽然。