# DJI 马维克航空公司获胜

> 原文:[https://gizmodo.com/the-dji-mavic-air-wins-1822840318](https://gizmodo.com/the-dji-mavic-air-wins-1822840318)

在过去的几年里，你可以要求一架无人机做两件事:好的或小的。但从不两者兼得。Mavic Air 改变了游戏。事实上，我甚至可以说，Mavic Air 赢得了这场比赛，事情将永远不会是一样的。

Watch

DJIs 的新折叠无人机不到一磅，长度超过六英寸，可以舒适地放在你的手掌中。我曾描述过它的兄弟姐妹 Mavic ProT3，折叠起来大约有一个意大利三明治那么大，但 Mavic Air 更像是半个 BLT。展开后，它不比飞盘宽。就是这么小，它让的[产生了火花，DJI 最小的无人机](https://gizmodo.com/the-dji-spark-is-an-incredibly-exciting-start-to-an-ins-1797103115) ，基本上看起来很蠢，既然它不折不扣。

关于 Mavic Air 的尺寸，值得一提，如果只是为了突出无人机仍然设法实现的不可能的功能填充。这些功能包括一个新的避障系统，DJI 称之为 APAS(高级飞行员辅助系统)。得益于七个摄像头——两个在后面，两个在下面，两个在前面，还有一个主摄像头——无人机可以创建周围环境的实时 3D 地图，当它感应到障碍物时，Mavic Air 不会停下来，而是会自主地在它的上方或周围飞行。在没有打开 APAS 的情况下，如果前方或后方出现障碍，无人机仍然会停止。这仍然比 Mavic Pro 更好的避障，Mavic Pro 只在无人机的前面和底部安装了避障摄像头。另一种唯一带有后置摄像头的 DJI 消费无人机是 1500 美元的 Phantom 4 Pro T3。Mavic Air 售价 800 美元。

你花 800 英镑买到的是一架无人机，它的飞行速度和 1000 美元的 Mavic Pro 一样稳定，甚至比大坏幻影还要快。(Mavic Air 的时速可以达到 42.5 英里！)你还会得到一个比 Mavic Pro 比特率更高的相机，这意味着视频中的图像质量更好。Mavic Air 还配备了几个新的智能飞行模式——回旋镖和小行星——这是其他 DJI 无人机上还没有的。我们在纽约寒冷的冬天测试了这些新功能和基本的无人机功能，Mavic 表现令人钦佩。稍后会有更多关于这些测试的内容。

除了小尺寸、聪明的胆量和光滑的摄像头，Mavic Air 实际上只是一个更紧凑机箱中的 Mavic Pro，这种尺寸也有一些缺点。例如，Mavic Air 相机配备的传感器较小，在弱光下的表现不如 Mavic Pro 相机。Mavic Air 更小的电池也意味着你可以获得 20 分钟的飞行时间，而 Mavic Pro 只有 27 分钟。最后，Mavic Air 的 2.4 英里飞行范围大约是 Mavic Pro 的 4.3 英里范围的一半。所以，是的，拥有更大、更贵的 Mavic Pro 有一些优势。但我想说，大多数人还是宁愿拥有更小的 [、更坚固的](https://www.youtube.com/watch?v=4WbJVqJj1JM) ，以及几乎不可战胜的 Mavic Air。

Mavic Air 最适合冒险场景。这个小金块可以很好地放在任何大小的背包里，在一个价值 30 美元的手提箱 的帮助下，你可以把它夹在你的腰带上。因为它很轻，你可以徒步旅行或骑自行车或爬山或滑雪或做任何事情，而不会感觉像是在拖着一架小飞机——即使你是。

然而，与 Mavic Pro 和 Spark 不同，Mavic Air 没有折叠螺旋桨。从某些方面来说，这是一件好事，因为折叠螺旋桨往往会以奇怪的方式定位，并被你的包钩住。与此同时，Mavic Airs 螺旋桨的硬度也使它们容易被你的包或口袋卡住，如果你做得不对，有时它们会妨碍折叠臂。

一旦无人机展开并通电，飞行体验就类似于 Mavic Pro 甚至 Phantom 4。遥控器看起来几乎和 Spark 的一模一样，除了有一个运动模式的开关，操纵杆为了安全起见被拧在遥控器里面。(这实际上是一件大事，否则他们很难将遥控器从包里拿出来。)遥控器的底部打开，为你的智能手机创建一个支架，一旦你启动应用程序，无人机就会连接到遥控器，然后你就可以出发了。虽然我看到过一些关于人们在连接上有困难的报道，但这次经历对我来说几乎是完美的。我要补充的是，我不喜欢智能手机的参与和控制器上有时的 janky mount，尽管我承认也没有完美的无人机控制器。

当 Mavic Air 离开地面时，你首先注意到的是速度。这小东西跑得很快。或者至少，它感觉起来很快，也许是因为它的大小和灵活的操作。小尺寸也意味着操纵杆上的小变化在空中变得有点夸张。如果大得多的幻影 4 像哈雷一样飞行，Mavic Air 就像越野车一样操控。也很好玩！基本动作，比如拍摄日落的全景照片，仍然很容易保持稳定，但如果你想变得狂野，你可以在运动模式下拨动开关达到最大速度。请注意，避障功能在运动模式下不起作用。几年前 ，我得到了这个惨痛的教训。

与 Spark 一样，Mavic Air 也具有手势控制功能。这意味着你可以用手做一些非常基本的事情，比如让无人机向左或向右，向上或向下。一种新的手势涉及将两只手分开或合在一起，使无人机向前和向后飞行。手势控制仍然相当于一个愚蠢的客厅把戏，因为你真的只能在自拍时使用它，但至少在 Mavic Air 的迭代中，它实际上工作得非常好。在火花中， [并没有](https://gizmodo.com/the-dji-spark-is-an-incredibly-exciting-start-to-an-ins-1797103115) 。

然而，Mavic Air 真正的亮点在于图像质量。尽管无人机的摄像头并不比你的智能手机大多少，但你不能指望 Mavic Air 拍摄出高质量的镜头。就其本身而言，这太好了。尽管体积小巧，但开箱即用的相机可以拍摄出流畅且通常令人惊叹的航拍镜头。三轴万向架也令人钦佩，尽管如果它发出嘎嘎声，你可能需要在飞行途中调整它。这也是我在 Mavic Pro 上使用更大万向节的体验。

这就是说，Mavic Air 简直太棒了。它不是市面上最便宜的无人机，也不是最尖端的。它也不是完美的。除了上面提到的几个怪癖，无人机起飞后在半空中摇晃似乎也是一个问题。YouTube 上到处都是抱怨这个的人，我自己也经历过。但是，问题似乎与温度有关。如果发动机是冷的，空气会震动。一旦它们变暖，震动就会停止。除了那件小事，我对这架无人机只有兴趣。 ***更新:*** DJI 告诉我他们推出了一个固件更新，应该可以解决抖动问题。

以至于我不知道为什么有人会花更多的钱去买一架更大的无人机。和之前的 Phantom 一样，我相信 Mavic Air 现在是大多数人最好的无人机。如果你需要额外的范围和电池寿命，Mavic Pro 是一个不错的选择。但除此之外，Mavic Air 在一个更小的包装中拥有您需要的一切。这个小东西能做的事真的很了不起。如此之多，以至于我可以有把握地说，市场上没有其他类似的东西。至少在 DJI 决定制造另一架疯狂的小飞机之前不会。

*迈克尔·罗塞利摄影补充报道*

### 自述文件

*   超小和难以置信的便携，折叠和展开
*   三轴万向架上的微型摄像机拍摄的精彩 4K 镜头
*   无人机正面和背面的最佳避障能力
*   难以置信的 800 美元的价值