# 《权力的游戏》黑人指南

> 原文：<https://www.theroot.com/the-black-persons-guide-to-game-of-thrones-1796847562>

我和一个朋友谈论我的周末计划，我告诉她我可能不会做太多事情，因为我可能会紧张地等待《权力的游戏》第一季的首播。她的回答让我不知所措，彻底震撼了我，让我重新思考我一生中所做的许多选择。

Watch

她干脆转身说:“*权力的游戏*？那是什么？”

我听说过不看*《权力的游戏》的人(*不是本人，请注意，因为我绝不会和*那些*人】、*、*交往，但我能从逻辑上理解，确实有人不看*《权力的游戏》，显然是*。我的意思是，有阿米什人，昏迷的人和那些选择不订阅 HBO 的人，但我认为其他人*必须*正在观看。

现在我明白了当我告诉人们我从未尝过冰淇淋，也不想尝时，他们有多震惊。当我说威洛和贾登·史密斯让我想起了詹姆和瑟曦·兰尼斯特，而有人不明白我的意思时，他们带着同样的怜悯和怀疑盯着我。

《权力的游戏》不仅仅是一部电视剧；这是一部娱乐片，一本关于战争艺术的初级读本，一部家庭剧，一部每周一次的动作片和一堂新千年哲学课。甚至巴拉克·奥巴马也说，这本书比任何教科书都让他学到了更多的政治知识。

但出于某种原因，它没有受到黑人观众的欢迎，因为...良好的...我想因为龙是白人的粪便。但是有一个原因我建议我们作为一个人将权力的象征融入我们的观看习惯:

这解释了威皮伯。

对于美国白人来说, *GOT* 基本上是一个无所不包的比喻，应该像七年级英语老师让学生解剖*动物庄园*或*蝇王*一样去研究，以了解社会。如果你参加《权力的游戏》派对迟到了，利用下面的问答环节，了解你想知道但不敢问的关于《权力的游戏》的一切。

#### ***权力的游戏*讲的是什么？**

这部剧是关于白人之间的暴力。该剧讲述了不同帮派之间的地盘之争，他们都想赢得终极大奖:铁王座。你知道如果有什么东西比领土更让威皮波喜欢的话，那就是权力。

#### 但是不是有超能力，龙，怪物和狗屎吗？

是的，但是节目中的超自然元素被用作类比和象征隐喻。

#### 那么龙代表什么呢？

白人特权。

#### **那怪物呢？**

威皮波。

#### 节目中真正的白人是什么样的？

哦，它们也是隐喻——对高加索人而言。

#### **等等。一切都是关于白人的吗？**

没错。但是《权力的游戏》告诉我们，并不是所有的白人都一样。这就是我想给你看的，如果你不那么种族歧视的话！

#### 我？我怎么样...好吧，那节目里有黑人吗？

是的。有一群曾经是奴隶的被阉割的战士，叫做无垢者。

#### **什么？让我猜猜，他们被释放了...**

白人。是的。一位名叫丹妮莉丝的金发女郎，她不受火的影响，生来就有驾驭龙的能力，并且生来就有龙蛋，最终会孵化。丹妮莉丝骑着龙(或她的特权)去拯救奴隶。当然，在她把他们从为他们的主人而战的生活中解放出来后，他们决定用他们的一生为她——他们的“女王”——而战，并帮助她骑着她的特权龙一路到达铁王座。

#### 所以他们把自己献给了白人救世主，因为她拯救了他们人民的男子气概。哦，这越来越有趣了。但是，如果这个节目是关于政治、白人和特权的，有像唐纳德·特朗普这样的人吗？

是的，他们是兰尼斯特家，白人特权的象征。每个人都认为他们很富有，但他们真的没有钱。但是，七大王国没人见过他们的纳税申报单。他们主要通过与维斯特洛之外的势力勾结来维持自己的权力，不择手段。蒂芙尼·特朗普由被家庭排斥的彼特·丁拉基扮演。还有杰米和塞尔西，双胞胎，他们一生的爱情产生了三个孩子，他们都死了。

#### 伙计，这听起来很有趣！我只是希望有更多的黑人。

嗯，有史塔克家族，我称他们为“我们的表亲”

#### 史塔克家的人是谁？

史塔克一家在他们自己隔离的社区里放松，不打扰任何人。奈德是父亲，他有五个孩子。他还抚养他的侄子琼恩·雪诺。(他的妹妹被这个疯子搞大了肚子，然后...你知道我们是怎么做的。)总之，内德让他的老乡说服他接受了这份“好工作”，让他的女儿嫁给了一个白人男孩，并把家搬到了一个白人社区。奈德中了圈套，兰尼斯特/特朗普夫妇砍下了他的头，因为奈德知道俄国人的勾结。

#### 该死，我得看看这个！现在告诉我关于怪物的事。

白鬼吗？

#### 那是你对他们的昵称吗？

不兄弟。他们真的被称为“白行者”他们是蓝眼睛的白人恶魔，在他们前进的道路上杀死和摧毁一切。我知道这有点夸张，但这确实是节目的真实情况。唯一可能阻止他们的是...

#### 让我猜猜:我们的堂兄弟。

没错。尽管史塔克家的孩子自从他们的父亲去世后就被分开了，他们都面临着艰难的生活，这使他们变得非常坚强。另外，他们已经悄悄地获得了无人知晓的超能力。所有史塔克家族的人都能像狗娘养的一样战斗——即使是最小的女孩，她的超能力是她能和白人打成一片..

现在我们所有的史塔克表亲都试图回到老邻居家团聚，这样他们就可以阻止白人——我指的是白人——接管。

还有其他一些团体可以帮忙。白人特权女王带着她的无球黑人军队过来了，我们的侄子琼恩已经说服了可怜的白人乡巴佬——或者说是野人——与他和史塔克家族并肩作战。另外，整个街区都站在我们这边，因为他们知道奈德总是保持 100 英镑，直到警察——我是说御林铁卫——处决了他。

#### 嗯，我相信。我已经迷上了《权力的游戏》,一集也没看。但它真的能教会我政治和生活吗？

我不知道，但当唐纳德·特朗普宣布竞选总统时，我告诉人们同样的事情，从第一集开始，我们的史塔克表亲就一直在《权力的游戏》中告诉人们关于白行者的事情，但没有人听:

冬天来了。