# 你可能不知道的 Alexa 手机应用程序的最佳功能

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-features-of-the-alexa-phone-app-you-might-not-1792630570>

亚马逊 Echo 最大的吸引力在于，你不需要触摸手机就可以完成工作。所以，你可能没有注意到，你用来设置你的 Echo 的 Alexa 应用程序实际上是非常有用的。这里是它能做的一些最好的事情。



### **管理您的购物和待办事项清单**

你可以使用 Alexa 将项目添加到购物和待办事项列表中，读给你听，然后在不接触手机的情况下将它们标记为完整。然而，你也可以从 Alexa 应用程序中查看和编辑这两个列表。点击应用程序中的菜单按钮，打开左侧导航面板。然后轻按“购物和待办事项列表”

这里你会发现一个非常基本的列表。如果你习惯了像 Wunderlist 或 Todoist 这样的应用，这不会满足你的需求。您可以将项目标记为完成，也可以添加新项目，但不能设定截止日期或创建多个列表。好的一面是，如果你不在家，需要在你的待办事项列表中添加一个项目，你可以手动输入，当你回家时，Alexa 会读给你听。

### **浏览您的音乐和有声读物库**

如果你知道你想听什么，Alexa 通常可以通过简单的语音命令将其拉起。如果你想浏览找到一些东西，你可以在应用程序中这样做。轻按菜单按钮，然后按“音乐与书籍”。在这里，您可以找到音乐和有声读物应用程序的列表。轻按其中一个，你就可以在不离开 Alexa 的情况下在该服务中探索你的图书馆。

如果您有服务帐户，您可以浏览您的资料库。例如，在 Pandora 中，你可以找到你所有电台的列表。如果你有 Amazon Prime，你可以浏览 Prime 音乐电台和播放列表。你甚至可以点击 Kindle Books 来查看你的哪些电子书可以大声朗读。Alexa 阅读一本书并不完全等同于一本有声读物，但你可能会惊讶于你的书中有多少可以大声朗读。

### **查找您的音频历史记录，查看哪些歌曲正在排队**

虽然 Alexa 会记录下你的每一个请求，但通过计时器来查找你不久前播放的一首歌曲可能会很混乱。幸运的是，Alexa 应用程序的“正在播放”部分还包含了你玩过的所有游戏的历史记录。您可以找到您听过的歌曲、有声读物和电台。

“正在播放”部分还有一个“队列”标签，可以显示将要播放的歌曲。像 Pandora 这样的一些服务不使用这项功能，但如果你正在听亚马逊的播放列表或电台，你可以提前看一下，看看接下来会有什么，甚至可以将歌曲添加到你的库中。

### **用您想要的新闻定制您的 Flash 简报**

Alexa 的一个鲜为人知的功能是 [快速简报](https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/the-best-features-of-the-alexa-phone-app-you-might-not-1792630570&asc_source=&nodeId=201601880&tag=kinjalifehackerlink-20) ，它会播放一小段新闻，让你在日常生活中了解时事。默认情况下，它播放来自 NPR 的新闻，但你也可以从许多其他来源获取新闻。若要自定义您的简报，请点击应用程序中的菜单按钮，点击“设置”，然后选择“Flash 简报”。

这里你会看到两个来源。NPR 和 Alexa 天气预报。点击顶部的“获取更多 Flash 简报内容”,您可以搜索您最喜欢的新闻媒体。从《华尔街日报》到《福克斯新闻频道》,再到《每日秀》,你都可以在简报中添加一些信息。启用您想要的选项，然后点击后退按钮。从“设置”菜单中，您可以打开或关闭您希望将 flash 简报限制为您感兴趣的新闻的来源。

### **搜索后获得更多详细信息**

你可能不会想到在使用语音命令后打开 Alexa 应用程序，但它提供了语音命令无法提供的大量有用信息。例如，如果你搜索一家餐馆，Alexa 可以为你读出几个结果。不过，在这款应用中，你会发现 Yelp 搜索结果的列表，包括评分、地址和与你所在位置的距离。

每个请求在卡片上都有不同的选项。虽然有些毫无用处(比如“在 Bing 上搜索[你的请求])，但许多都非常有用。当你搜索一个音乐家时，你可以把他们的音乐添加到你的亚马逊图书馆。当您阅读 Kindle 图书时，您可以在 Audible 中搜索有声读物版本。一些第三方技能甚至添加了非常有用的信息。例如，7 分钟锻炼——我们真正喜欢的 [技能之一](http://lifehacker.com/the-alexa-skills-that-are-actually-worth-using-1791616099)——展示了演示如何进行每项锻炼的图表。当然，拥有 Echo 的全部意义在于，你*不必为了每件事都掏出手机，但偶尔查看一下也很方便。*