# 心理模型的力量:32 号航班如何避免灾难

> 原文：<https://lifehacker.com/the-power-of-mental-models-how-flight-32-avoided-disas-1765022753>

2010 年一个阳光明媚的早晨，澳航 32 号航班在新加坡的跑道上滑行，请求开始飞往悉尼的八小时飞行，然后升入明亮的天空。

Watch

*以下摘自查尔斯·杜希格著《更聪明更快更好:生活和商业中生产力的秘密* *》一书。*

起飞几分钟后，飞行员理查德·德·克雷斯皮尼启动了飞机的自动驾驶仪。然而，当飞机到达 7400 英尺时，飞行员听到了一声巨响。接着又是一声更大的撞击声，接着是听起来像是成千上万颗弹珠砸在船体上的声音。

一个红色的警报在德·克雷斯皮尼的仪表板上闪烁，一个警笛在驾驶舱里鸣响。调查人员后来确定，左侧一架飞机内部的油火导致一个巨大的涡轮盘从驱动轴上脱落，剪切成三块，并向外喷射，粉碎了发动机。爆炸产生的两个较大的碎片在左翼打了几个洞，其中一个足够一个人穿过。数百个较小的碎片像集束炸弹一样爆炸，划破了电线、燃油软管、油箱和液压泵。机翼下侧看起来好像被机枪扫射过。

飞机开始摇晃。德·克雷斯皮尼伸手降低飞机的速度，这是这种紧急情况下的标准反应，但当他按下按钮时，自动推力没有反应。他的电脑显示屏上开始出现警报。二号引擎着火了。三号引擎损坏了。一号和四号引擎没有任何数据。燃油泵失灵了。液压、气动和电气系统几乎不起作用。燃料从左翼的一个宽风扇中泄漏出来。这次事故后来被描述为现代航空史上最严重的空中机械灾难之一。

德·克雷斯皮尼用无线电通知了新加坡空中交通管制中心。“QF32，二号引擎似乎失灵了，”他说。

第一声巨响过去了不到十秒钟。德·克雷斯皮尼切断了左翼的电源，并开始执行反火力协议。飞机停止振动了一会儿。驾驶舱内警报大作，机舱内惊慌失措的乘客纷纷跑到窗户前。

驾驶舱里的人开始响应飞机电脑的提示，用简短有效的句子互相交谈。德·克雷斯皮尼看着他的显示器，看到飞机的 22 个主要系统中有 21 个被损坏或完全瘫痪。运转正常的引擎迅速恶化，左翼失去了控制方向的液压系统。几分钟之内，飞机已经能够只改变最小的推力和最小的导航调整。没有人确定它会在空中停留多久。

其中一名副驾驶从他的控制装置上抬起头来。“我想我们应该往回走，”他说。让飞机掉头回机场是有风险的。但是在他们目前的航向上，他们每一秒钟都离跑道越来越远。

* * *

在过去的几十年里，随着计算机自动化越来越多地进入我们的工作场所，信息革命重塑了我们的生活，管理我们的注意力变得更加重要。

“你可以把你大脑的注意力范围想象成一盏聚光灯，它可以变宽或变宽，也可以变窄或变窄，”犹他大学的认知心理学家大卫·斯特雷耶(David Strayer)告诉我，当时我正在汇报我的书《生产力的科学》， [*更聪明更快更好:生活和商业中生产力的秘密*](http://www.amazon.com/Smarter-Faster-Better-Productive-Business/dp/081299339X/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/the-power-of-mental-models-how-flight-32-avoided-disas-1765022753&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。我们的注意力范围是由我们的意图引导的。在大多数情况下，我们选择是聚焦聚光灯还是放松聚光灯。

“但是接着，*嘭！，*发生了某种紧急情况——或者你收到了一封意想不到的电子邮件，或者有人在会议中问了你一个重要的问题——突然，你头脑中的聚光灯突然变大，起初，它不知道该往哪里照，”斯特赖尔说。

除非，你已经训练过自己如何应对。

20 世纪 80 年代末，一家名为 Klein Associates 的咨询公司的一群心理学家开始试图找出为什么有些人如此擅长在混乱的环境中保持冷静和专注——换句话说，为什么有些人更擅长将聚光灯对准他们的大脑。一位名叫贝丝·克兰德尔的研究人员开始走访新生儿重症监护室。像所有的重症监护环境一样，NICU 是混乱和平庸的混合体，背景是不断发出哔哔声的机器和和谐的警告。NICU 里的许多婴儿正在走向完全健康；他们可能早产或在出生时受了轻伤，但他们的病情并不严重。然而，其他人身体不适，需要持续监测。然而，让 NICU 护士特别为难的是，并不总是清楚哪些婴儿生病了，哪些婴儿健康。看似正常的早产儿会很快变得不适；生病的婴儿可以出乎意料地康复。所以护士们不断地选择将注意力集中在哪里:哭闹的婴儿还是安静的婴儿？新的实验室结果还是担心父母说什么似乎是错的？克兰德尔想了解护士如何决定哪些婴儿需要他们的关注，以及为什么有些护士更擅长关注最重要的事情。

克兰德尔最感兴趣的是几名护士，她们似乎特别善于注意到婴儿何时有麻烦。他们可以根据几乎所有人都忽略的小警告信号来预测婴儿的衰退或恢复。通常，这些护士用来发现问题的线索是如此微妙，以至于她们自己后来都难以回忆起是什么促使她们采取行动。“就好像他们能看到别人看不到的东西，”克兰德尔告诉我。"他们似乎有不同的想法。"

克兰德尔的首批采访对象之一是一位名叫达琳的天才护士，她描述了几年前的转变。达琳走过一个保育箱时，碰巧瞥了一眼里面的婴儿。所有连接到孩子身上的仪器都显示她的生命体征在正常范围内。另一名注册护士在看着这个婴儿，她正全神贯注地观察着这个婴儿，对她所看到的漠不关心。但对达琳来说，似乎有些不对劲。婴儿的皮肤略有斑驳，而不是均匀的粉红色。这孩子的肚子似乎有点胀。血液是最近从她脚后跟的一个针孔中抽出来的，创可贴上显示的是一个深红色的斑点，而不是一个小点。

所有这些一起发生的小事引起了达琳的注意。她打开保育箱，检查了婴儿。新生儿是清醒的。她微微做了个鬼脸，在达琳的触摸，但没有哭。她没有什么特别的东西可以指出来，但是这个婴儿看起来并不像达琳所期望的那样。

达琳找到主治医生，说他们需要给孩子静脉注射抗生素。他们只能依靠达琳的直觉，但医生遵从她的判断，开了药并进行了一系列测试。当实验室回来时，他们显示婴儿处于败血症的早期阶段，这是一种由严重感染引起的潜在致命的全身炎症。病情发展如此之快，如果他们再等一会儿，新生儿可能已经死亡。相反，她完全康复了。

克兰德尔说:“让我着迷的是，达琳和另一名护士看到了同样的警告标志，他们有同样的信息，但只有达琳发现了问题。””对另一名护士来说，斑驳的皮肤和带血的创可贴只是数据点，不足以触发警报。但是达琳把一切都联系在一起。她看到了一整幅画面。”当克兰德尔请达琳解释她是如何知道婴儿生病的，达琳解释说，她脑海中一直有一幅健康婴儿应该是什么样子的画面——当她瞥了一眼时，婴儿床里的婴儿与那幅画面不符。因此，达琳脑袋里的聚光灯打在了孩子的皮肤上，她脚后跟上的血迹，以及肿胀的腹部。它专注于那些意想不到的细节，引发了达琳的警觉感。相比之下，另一名护士的脑海中并没有一幅她期望看到的强烈画面，所以她的聚光灯集中在最明显的细节上:婴儿正在吃东西。她的心跳很强。她没有哭。另一名护士被最容易掌握的信息分散了注意力。

像达琳这样特别擅长管理自己注意力的人，往往会有一些共同的特征。一个是倾向于在他们的头脑中创造他们期望看到的画面。这些人给自己讲述故事，讲述正在发生的事情。他们在脑海中讲述自己的经历。他们更可能用趣闻来回答问题，而不是简单的回答。

心理学家对这种习惯性预测有一个说法:“创造心理模型。”理解人们如何建立心智模型已经成为认知心理学中最重要的课题之一。所有人在某种程度上都依赖于心智模型。我们都告诉自己关于世界如何运转的故事，不管我们是否意识到我们正在这样做。

但我们中的一些人比其他人建立了更稳健的模型。我们更具体地设想我们将要进行的对话，并更详细地想象那天晚些时候我们将要做的事情。因此，我们更善于选择关注哪里，忽略什么。

甚至在理查德·钱皮恩·德·克雷斯皮尼机长登上澳航 32 号航班之前，他就已经在用他希望机组人员使用的思维模式训练他们了。

“我希望我们设想一下，如果出现问题，我们首先要做的是什么，”当他们乘坐一辆面包车从费尔蒙特酒店前往新加坡樟宜机场时，他对副驾驶说。“想象有一个引擎故障。你第一个要找的地方是哪里？”飞行员轮流描述他们会把目光转向哪里。每次飞行前，德·克雷斯皮尼都会进行同样的谈话。他的副驾驶知道这一点。他询问他们在紧急情况下会盯着什么屏幕看，如果警报响起，他们的手会放在哪里，他们会把头转向左边还是直视前方。“现代飞机的现实是，25 万个传感器和计算机有时无法区分垃圾和明智，”德·克雷斯皮尼后来告诉我。他是一个粗鲁的澳大利亚人，是鳄鱼邓迪和巴顿将军的混合体。“这就是为什么我们有人类飞行员。我们的工作是思考*可能会发生什么*而不是会发生什么。”

在机组人员的视觉化会议之后，德·克雷斯皮尼制定了一些规则。“如果你不同意我的决定，或者认为我遗漏了什么，每个人都有责任告诉我。”

“马克，”他指着一名副驾驶说，“如果你看到每个人都在向下看，我希望你向上看。如果我们都向上看，你向下看。在这次飞行中，我们可能都会犯至少一个错误。你们每个人都有责任抓住他们。”

因此，当澳航 32 航班的飞行员开始看到仪表盘上出现紧急警告时，他们多少有些准备。涡轮盘在机翼上打了一个洞后的 20 分钟内，驾驶舱内的人员处理了越来越多的警报和紧急情况。飞机的电脑显示了每个问题的逐步解决方案。这些人依靠他们事先设计好的心理模型来决定如何应对。但是随着飞机的问题一级一级地出现，这些指令变得如此令人不知所措，以至于没有人确定如何区分优先次序或把重点放在哪里。德·克雷斯皮尼感到自己不知所措。一份电脑清单告诉飞行员在机翼之间转移燃料，以平衡飞机重量。“站住！”当一名副驾驶伸手去执行屏幕上的命令时，德·克雷斯皮涅喊道。"我们应该把燃料从正常的右翼转移到漏油的左翼吗？"十年前，多伦多的一架飞机差点坠毁，因为机组人员不小心将燃料倒入一个泄漏的引擎。飞行员同意无视命令。

德·克雷斯皮尼瘫坐在椅子上。随着他越来越多地了解到问题所在，他试图想象损坏的情况，试图跟踪他日益减少的选择，试图在脑海中构建飞机的画面。在整个危机中，德·克雷斯皮尼和其他飞行员一直在他们的头脑中构建空中客车的心理模型。然而，无论他们往哪里看，他们都看到一个新的警报，另一个系统失灵，更多的灯闪烁。德·克雷斯皮尼吸了口气，把手从控制器上拿开，放在膝盖上。

“让我们简单点，”他对副驾驶说。“我们不能转移燃料，也不能抛弃它。配平油箱的燃油卡在尾部，传输油箱无用。

“所以忘了油泵，忘了其他八个油箱，忘了总油量计。我们需要停止关注什么是错的，而开始关注什么仍然在起作用。”

与此同时，一名副驾驶开始记录仍在运行的东西:八个液压泵中的两个仍在运行。左翼没有电，但右翼有一些电。车轮完好无损，副驾驶认为德·克雷斯皮尼在刹车失灵前至少可以踩一次刹车。

德·克雷斯皮尼驾驶的第一架飞机是塞斯纳，这是一架单引擎、几乎没有计算机化的飞机，深受飞行爱好者的喜爱。当然，与空客相比，塞斯纳是一个玩具，但每架飞机的核心都有相同的组件:燃料系统、飞行控制、刹车和起落架。德·克雷斯皮尼心想，*如果我把这架飞机想象成塞斯纳呢？那我该怎么办？*

“那一刻真的是一个转折点，”芭芭拉·布里安告诉我，她是美国国家航空航天局的研究心理学家，研究过澳航 32 号航班。“大多数时候，当信息超载发生时，我们并没有意识到它正在发生，这就是它如此危险的原因。因此，真正优秀的飞行员会在事件发生前督促自己做大量的“如果……会怎样”的练习，在脑海中演练各种场景。这样，当紧急情况发生时，他们就有了可以使用的模型。”

换句话说，德·克雷斯皮尼准备改变他所依赖的心智模型，因为他知道他提前设计出的模型不足以完成手头的任务。德·克雷斯皮尼让他的一名副驾驶计算他们需要多少跑道。在他的脑海里，德·克雷斯皮尼想象着一架巨型塞斯纳飞机的着陆。“这样想象帮助我简化了事情，”他告诉我。“我脑海中有一幅包含基本知识的画面，这就是我让飞机着陆所需要的一切。”

副驾驶说，如果德·克雷斯皮尼一切顺利，飞机将需要 3900 米的沥青。新加坡樟宜机场最长的跑道有 4000 米。如果他们跑得太快，当轮子撞到草地和沙丘上时，飞船就会弯曲。

“让我们开始吧，”德·克雷斯皮尼说。

飞机开始向新加坡樟宜机场下降。在 2000 英尺的高空，德·克雷斯皮尼从他的面板上抬起头，看到了跑道。在一千英尺的高度，驾驶舱内的警报开始尖叫“速度！速度！速度！”飞机有失速的危险。德·克雷斯皮尼的目光在跑道和速度指示器之间扫来扫去。他可以在脑海中看到塞斯纳的翅膀。他小心翼翼地轻推了一下油门，稍微加快了速度，警报停止了。他把鼻子抬高了一点，因为他脑海中的画面告诉他这样做。

“确认消防服务待命，”一名副驾驶通过无线电向控制塔报告。

“确认，我们有紧急服务待命，”一个声音回答。

飞机以每秒 14 英尺的速度下降。起落架能够承受的最大认证速度只有每秒 12 英尺。但是现在没有其他选择了。

“五十，”一个电脑化的声音说道。“四十。”德·克雷斯皮尼稍稍收回了手杖。“三十。。。二十。”一个金属般的声音响起:“熄火！熄火！失速！”德·克雷斯皮尼心目中的塞斯纳还在朝着跑道航行，准备着陆，就像他以前几百次那样。这不是拖延。他忽略了警报。空中客车的后轮着地，德·克雷斯皮尼向前推他的驾驶杆，迫使前轮着地。刹车只起一次作用，所以德·克雷斯皮尼尽可能地踩住踏板。跑道的前一千米模糊过去。在 2000 米处，德·克雷斯皮尼认为他们可能会减速。跑道的尽头透过挡风玻璃向他们冲来，他们越靠近，草地和沙丘越大。当飞机接近跑道尽头时，金属开始发出嘎吱声。车轮在沥青路面上留下了长长的刹车痕迹。然后飞机减速，抖动，在还剩 100 米的地方停了下来。

调查人员后来认为澳航 32 号航班是安全着陆的受损最严重的空客 A380。多名飞行员试图在模拟器中重现德·克雷斯皮尼的恢复过程，但每次都失败了。

当澳航 32 号航班终于停下来时，首席乘务员启动了飞机的广播系统。

“女士们，先生们，”他说，“欢迎来到新加坡。当地时间是 11 月 4 日星期四中午前五分钟，我想你会同意这是我们有史以来经历的最美好的着陆之一。”德·克雷斯皮涅作为英雄凯旋而归。今天，澳航 32 号航班在飞行学校和心理学课堂上被作为如何在紧急情况下保持注意力的案例来教授。它被认为是心智模型如何将最可怕的情况置于我们控制之下的最好例子之一。

心智模型通过为我们周围不断涌现的信息提供一个支架来帮助我们。模型帮助我们选择注意力的方向，因此我们可以做出决定，而不仅仅是做出反应。我们可能没有意识到我们自己生活中的情况与飞机驾驶舱中发生的情况有多么相似。但是，想一想，你每天面临的压力。如果你正在开会，首席执行官突然问你意见，你的思维很可能会从被动倾听转为积极参与——如果你不小心，认知隧道可能会促使你说出一些让你后悔的话。如果你正在同时处理多个对话和任务，并且收到一封重要的邮件，反应式思维会导致你在真正想好你想说什么之前就输入回复。

那么解决办法是什么呢？如果你想更好地关注真正重要的事情，不被每天不断的电子邮件、对话和干扰所淹没和分散注意力，知道应该关注什么，忽略什么，那就养成给自己讲故事的习惯。叙述你的生活，当它发生时，然后当你的老板在会议中突然问你一个问题，或者紧急通知到达，而你只有几分钟的时间来回复时，你头脑中的聚光灯将准备好以正确的方式发光。

为了变得真正富有成效，我们必须控制我们的注意力；我们必须建立心智模型，让我们牢牢掌控。

“你不能授权思考，”德·克雷斯皮尼告诉我。“电脑失灵，清单失灵，一切都可能失灵。但是人不能。我们必须做出决定，这包括决定什么值得我们关注。关键是强迫自己思考。只要你还在思考，你就已经成功了一半。”

查尔斯·杜希格的《更聪明、更快、更好》。版权所有 2016 年由查尔斯杜希格。转载由兰登书屋安排，兰登书屋出版集团的印记，企鹅兰登书屋公司的一个部门。保留所有权利。山姆·伍利的插图。