# 你和伴侣吵架的方式会影响孩子的健康

> 原文:[https://life hacker . com/the-way-you-fight-with-you-partner-affects-your-kids-w-1818880194](https://lifehacker.com/the-way-you-fight-with-your-partner-affects-your-kids-w-1818880194)

所有的夫妻都会有分歧，但是一项新的研究表明，你如何处理这些分歧会对你孩子的幸福产生深远的影响。亚利桑那大学 [的研究人员在三个“波”中调查了父母的冲突和孩子的幸福](https://uanews.arizona.edu/story/parents-how-you-manage-conflict-has-impact-your-kids) ，从怀孕开始到孩子三岁结束。研究生 Olena Kopystynska 和她的同事在一篇将发表在《家庭心理学杂志》上的论文中总结道，虽然“建设性的”冲突可能是有益的，甚至是有益的，但“破坏性的”冲突会侵蚀儿童的情感安全感。

Watch

内布拉斯加大学林肯分校教育心理学系助理教授梅雷迪思·马丁没有参与这项研究，她说，总结的结论似乎与以前关于家庭冲突的研究相吻合。“孩子们对愤怒的迹象很敏感——他们对威胁很敏感。因此，如果父母做鬼脸或大喊大叫，或者一方表现出恐惧的迹象，就会破坏孩子的情感安全感。他们不仅感到害怕，而且应该安慰他们的人，他们的父母，也不在了。所以这是一个双管齐下的攻击。”

### 建设性与破坏性冲突

那么到底是什么样的建设性和破坏性冲突呢？在与你的伴侣发生争执的过程中，你如何知道你是否在为“正确”而战？

马丁博士说，“*建设性的*意味着父母间的冲突策略，从孩子的角度来看，不具有威胁性。”建设性地争吵的夫妇会采用各种策略，不会惊动或激怒任何人，尤其是他们的孩子，比如:

*   冷静的讨论
*   解决问题
*   积极倾听
*   解决
*   专注于问题而不是人的建设性陈述
*   避免夸张
*   妥协
*   温暖和友爱的表现

*破坏性*是指从孩子的角度来看，*具有*威胁性的冲突，例如:

*   强烈愤怒的表情
*   言语和身体攻击
*   贬低或羞辱自己的伴侣
*   砰地关上车门
*   投掷物体
*   “推诿”或拒绝与伴侣交往
*   父母恐惧的表现

马丁博士还强调，涉及孩子的冲突，如责备他们，或要求他们站在一边，也是破坏性的，因为他们直接把孩子放在了战斗的中间。

### 损害

经常暴露在这种消极斗争中的孩子永远无法完全放松和感到安全，这对他们的健康、教育和建立依恋的能力有着深远的影响:“情感安全是人类的基本需求。举例来说，当你的身心都在担心安全感的时候，很难成为一个幼儿园的孩子——安静地坐着，集中注意力，保持安静。当你感到安全时，你会更乐于学习和参与人际关系。这些都是重要的发展技能，”马丁博士说。换句话说，持续的警惕是要付出代价的。

暴露在破坏性冲突中的孩子会采取防御措施来保护自己:他们可能会采取行动，因为这分散了父母对他们斗争的注意力。他们可能会躲起来，逃跑，或者捂住自己的眼睛和耳朵。或者，他们甚至可能试图干预——因为显然父母自己无法处理冲突——并以一种确实不合适的方式调解冲突。或者他们会试图“伪装”自己——变得安静，变小以避免被注意到。“伪装的孩子试图隐藏一些真正强烈的内部生理痛苦，”马丁博士说。

### 这并不意味着没有战斗，永远没有

就像有些父母不知道如何不诉诸敌意来表达不同意见一样，“有些父母担心任何不同意见对孩子都不好。但是分歧完全是生活的一部分。马丁博士说:“是敌意策略——羞辱、侵犯、阻挠——导致了问题。

事实上，接触建设性的冲突实际上是有益的:孩子们见证了人们如何在没有焦土策略的情况下处理分歧，这一技能将对他们有很大帮助，因为他们正在努力解决与同龄人或合作伙伴的冲突。因此，马丁博士说，如果你想要一个情绪健康的孩子，关键是“你能做的促进孩子情绪安全的第一件事就是减少破坏性冲突的暴露。”

当然，这可能意味着咨询，或者至少把你们的分歧留到没有和孩子在一起的时候。“有一件事真的很有帮助(对努力减少冲突的夫妇来说)，那就是简单地认识到他们所做的事情涉及到孩子。人们认为，如果他们把它藏起来，或者孩子没有参与其中，或者即使他们关着门，也没有害处。因此，这足以让夫妇们认为:‘也许我们不需要在孩子面前进行这样的对话。’这对减少孩子面临的破坏性冲突的数量会产生巨大的影响。"

### 离婚到底有多糟糕？

亚利桑那大学的研究有一个有趣的方面:双方都有破坏性争吵方式的父母不安全感最低。现在这个群体很小，但是 Kopystynska 认为这些夫妇可能只是在三年内分手了，减少了孩子们接触到的破坏性冲突的总体水平。

马丁博士说:“我认为，如果要在继续生活和让孩子暴露在高度冲突中，以及分离和降低冲突之间做出选择，离婚可能比继续生活更可取。”她引用的研究表明，离婚本身并不是坏事——真正有意义的是共同父母之间的关系以及每位父母与孩子之间的关系。

因此，如果父母离婚后仍然有很多冲突，这种情况(对孩子来说)并不比结婚好多少。但是如果冲突的总体水平下降，孩子们会过得更好。

需要一些资源？家庭研究所提供了关于家庭冲突的 [研究](https://ifstudies.org/blog/preventing-and-alleviating-parental-conflict/) 的 [概要](https://ifstudies.org/blog/how-parental-conflict-hurts-kids/) 。而以研究婚姻冲突和夫妻治疗而闻名的戈特曼研究所，可以向你推荐你所在地区受过戈特曼训练的治疗师。如果没有，试试任何受过解决冲突训练的治疗师，或者神职人员。如果你完全被卡住了，试试这本。对自己温和一点:我们很多人在童年时没有学会如何处理冲突，所以我们实际上是从零开始。与此同时，等到孩子出门后再解决。