# 最好和最差的可食用玻璃杯(以及放什么进去)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-and-worst-edible-shot-glasses-and-what-to-put-1785970105>

玻璃杯的首要功能是盛酒，这样你就可以把它放进嘴里。烤棉花糖玻璃杯看起来确实很可爱，但是如果它们在送到我嘴边的时候碎了，我就不开心了。为了看看这些小容器是否值得你花时间，我们做了一大堆，并测试了它们的密封性、味道和组装方便性。我们将从最好的开始，一路努力直到失败。

Watch

### 最佳:培根巧克力玻璃杯

这些小家伙来自博客 [通过我肚子里的眼睛](http://throughtheeyesofmybelly.com/bacon-chocolate-shot-glasses/) ，我满心期待他们失败。幸运的是，他们没有，并击败了所有其他人的第一名。我没有用纸巾管和箔纸(按照他们的指示)制作模具，而是用一点厨房用的麻线把培根裹在玻璃上，固定住。然后，我把它们放在 350 度的烤箱里烤大约 10 分钟，一直密切关注它们。

这是一种烟熏的过程，但他们很好地卷曲成可爱的小肉杯，并轻松地滑下酒杯。然后我在里面涂上调和的巧克力，让它们凝固，直到巧克力变硬。然后，这是关键时刻，所以我用一点樱桃味的波旁酒填满这些吸盘来测试。让我们来看看他们是怎么做的:

*   它们会漏水吗？不会。如果你在里面涂上一层巧克力，这些东西就能轻松装下你的酒。
*   做起来很烦人吗？没有！我惊喜地发现它们很容易组装，而且用培根包裹玻璃杯有一种禅意。
*   它们有什么味道吗？那要看你拍它们的速度了。我让波旁威士忌在里面泡了一会儿(主要是为了测试是否有泄漏)，对我在照片中得到的巧克力融化的暗示感到满意。
*   他们看起来可爱吗？“可爱”有点夸张。虽然它们看起来很新颖，但几乎一样好。
*   我真的想吃子弹杯吗？是的。巧克力覆盖的熏肉实际上是一个很好的小口。盐减少了乙醇的刺鼻味道，而巧克力减轻了你喉咙里的灼烧感。

如果你喜欢培根、巧克力和波旁威士忌，你会喜欢这些。简而言之，它们完全值得你花时间。

### 最可爱的:肉桂卷玻璃杯

这些美食来自特技美食博客 [哦，咬吧！](http://www.ohbiteit.com/2016/02/cinnamon-roll-shot-glasses.html) 之所以屈居第二，仅仅是因为我不得不修改它们，使它们功能齐全。(我们一会儿会谈到 mod。)为了制作它们，我将一个皮尔斯伯里肉桂卷切成两半，放入一个喷有少许烹饪喷雾的玻璃杯中，在 350 度下烘烤，直到它们膨胀起来，顶部变成棕色。然后，当它们还是热的时候，我把一个迷你酒瓶的瓶颈向下推到面团里，为酒创造一个生存的空间。一旦它们凉了，它们就扭动起来。

现在，在这一点上，哦，咬它！指示我们把轮圈浸在糖霜里，然后在里面放些贝雷片。你可以这样做，但你必须非常快地拍摄贝利的照片，因为液体浸透了面团，使你的玻璃杯变得又湿又软。我不喜欢湿漉漉的肉桂卷，所以我多加了一道工序，在里面涂上一些融化的巧克力。(我用了黑巧克力，因为我有一些培根玻璃杯的残留物，但白巧克力、杏仁皮和糖果都很好。)巧克力凝固后，我把边缘蘸上糖衣，然后装满酒。我用的是 Grand Marnier，但 horchata 利口酒或建议的 Bailey's 也会非常美味。

*   它们会漏水吗？如果你给它们涂上某种融化的糖果就不会了。
*   做起来很烦人吗？一点也不。如果你手头没有大量的玻璃杯，你可以随时用爆米花罐来制作。
*   它们有什么味道吗？与上面的培根子弹杯一样，酒精在杯中停留的时间越长，涂层的味道就越浓。
*   他们看起来可爱吗？ Yesssss。
*   我真的想吃子弹杯吗？一千次是。

如果你想在早午餐时喝酒，这是你的人。我会在某种送礼会(婴儿派对或婚礼)或早上的足球赛上招待他们。

### 最简单的:黄瓜酒杯

现在，事情变得更新鲜，更轻松，也不那么复杂了。黄瓜射击眼镜只需要一点点刀工，加上一些精致的勺子。为了制作它们，我切下一片 1 英寸长的黄瓜，然后切掉末端，这样它就能平放了。从那里，我只是挖出里面的种子肉，用一点点鬼智利盐镶边，然后用麦斯卡尔填满它。(在这里，杜松子酒显然也是一个不错的选择。)

*   它们会漏水吗？最终，是的。黄瓜是多孔的，但它们可以保持在一起十分钟左右，这给了你足够的时间给每个人倒一杯，但你不能像上面涂有巧克力的标本一样预先倒好并摆出来。
*   做起来很烦人吗？没有，但是你必须小心不要舀得太深，否则你会有一根漏黄瓜。
*   它们有什么味道吗？不尽然。由于你必须在它们开始泄漏之前拍摄它们，它们实际上没有时间注入任何味道。
*   他们看起来可爱吗？那取决于你认为 cukes 有多可爱。
*   我真的想吃子弹杯吗？也许与牧场有关。

因此，这些不是最令人兴奋的可食用玻璃杯，但它们确实能很好地容纳液体，黄瓜有与各种不同的液体一起工作的好处。然而，我确实觉得，如果你在聚会上提供黄瓜，你最终会扔掉很多黄瓜，这取决于你有多少牧场。

### 有点危险:糖果酒杯

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-45GtuWzv3J0&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-45GtuWzv3J0&start=0) 

我在当地(愚蠢的、波特兰的、嬉皮士的)杂货店找不到任何薄荷糖，但我找到了快乐的牧场主，我认为这些也一样有用。我按照上面视频中的步骤，将糖果融化在 Silpat 上，然后将它们覆盖在玻璃杯上，轻轻按压周围的热糖使其成型。

然而，一旦它被放好，我就不能“把它打开”，当我试图移开它时，玻璃碎了。我重新做了一遍，在玻璃上喷了一点烹饪喷雾，它滑开了。然后我往里面倒了更多的樱桃波本酒。

*   它们会漏水吗？没有！
*   做起来很烦人吗？不会，但做起来有点危险。你必须非常小心地看着它们在烤箱里，因为它们*会*烧焦。你也有可能被糖烫伤手指或割伤。(我两者都做到了。)
*   它们有什么味道吗？对，甜甜的糖果味。
*   他们看起来可爱吗？是的，它们很漂亮。
*   我真的想吃子弹杯吗？不尽然。不像用来制作玻璃杯的一口大小的糖果，你不能把整个东西都放进嘴里。

虽然我喜欢做这些，但我不会再做了。这需要很多快乐的牧场主(每杯 10 英镑)，而且有点痛苦。

### 最丑:奇异果酒杯

我用绿色和金色的几维鸟做了这些，对这两种感觉都很中性。确切地说，它们并不难做，但是你必须非常小心地舀取。只需将两端切掉，挖出多籽的果肉。不要先削皮，因为那会导致整个猕猴桃变软。用朗姆酒什么的填满它。

*   它们会漏水吗？没有！我让他们坐在那里整整半个小时，他们从来没有泄漏。
*   做起来很烦人吗？种。很容易舀得太多，然后全部倒下来。
*   它们有什么味道吗？是的。猕猴桃味。
*   他们看起来可爱吗？不，金色的看起来有点像土豆。绿色的更可爱，但是看起来还是有点像阴囊，有绒毛。
*   我真的想吃子弹杯吗？不，猕猴桃最好的部分被挖了出来。

这些还不是最糟糕的——至少它们不会泄漏——但是在不破坏一切的情况下挖空它们有点丑陋和令人沮丧。

### 最挑剔的:草莓酒杯

这里我们有了另一个多孔的果实，它在理论上比实践中更有效。虽然很容易制作——只需切开顶部，用葡萄柚勺挖出里面的东西——但它们在几分钟内就会开始泄漏，而且不含太多酒精。

*   它们会漏水吗？是的。
*   做起来很烦人吗？是的。由于它们的体积很小，很容易舀得太多，刺破浆果的侧面或底部。
*   它们有什么味道吗？不尽然，因为你必须在它们开始泄漏前拍摄它们。
*   他们看起来可爱吗？对。
*   我真的想吃子弹杯吗？当然。草莓很好吃。

我给这个一个响亮的“嗯。”

### 失败之处:烤棉花糖玻璃杯

这个不行。我按照上面视频的指示烘烤了棉花糖的各个面，但与同一视频中发生的情况不同，它们从未真正塌下来为我的酒形成一个空腔。因为没有地方放酒精，我没有放，这可能是最好的，因为液体会融化糖。我甚至懒得回答那些常见的问题。

### 最糟糕的:士力架射击玻璃

这个， [也是出自哪个哦，咬吧！](http://www.ohbiteit.com/2016/04/snickers-shot-glasses.html) ，排名最后是因为这是一次直截了当的背叛。指令很简单:

> 将士力架切成两半，用小刀或任何合适的工具轻轻向下推动中心，形成一个洞。

然后你应该用酒填满那个洞。然而，这有两个主要问题。首先，几乎不可能在不产生泄漏的情况下形成所述孔*和*，如果你真的完成了这一令人难以置信的精细刀工壮举，那么这个孔太小了，无法容纳任何可观数量的酒精。嘘。

*   它们会漏水吗？是的。
*   做起来很烦人吗？是的。实际上，它们几乎是不可能制造的。
*   它们有什么味道吗？如果算上失败的咸泪，是的。
*   他们看起来可爱吗？没有。
*   我真的想吃子弹杯吗？嗯。是的。即使它是一个破损的漏缝的士力架，它仍然是一个士力架。

这是一大堆骗人的鬼话，伙计们，但我认为我们学到了很多。如果你要做一个可笑的饮酒器皿，你最好努力，你最好把它做得美味可口。它最好能装下你那该死的酒，因为如果没有酒，酒杯还有什么意义？

<small>*照片由克莱尔下部拍摄。*T3】</small>