# 你应该在苹果 iOS 12 公测中尝试的第一件事

> 原文：<https://lifehacker.com/the-first-things-you-should-try-in-apples-public-beta-f-1827134086>

你已经注册了苹果 iOS 的公测计划，你已经下载并安装了 [新的 iOS 12 公测](https://lifehacker.com/how-to-install-the-ios-12-public-beta-right-now-1827116498) ，你的 iPhone 或 iPad 终于重置为最新版本的苹果移动操作系统。您输入您的个人识别码，验证您的设备，然后...现在怎么办？你从哪里开始？

Watch

iOS 12 带来了许多有趣的升级和改进，如果这是你的第一个测试版，你可能会惊讶地发现，在 iOS 中没有什么真正的东西——例如，在一个页面中——你可以在这个新的更新版本中做的所有有趣的事情。

以下是我在 iOS 12 中发现的几个我最喜欢的功能(这绝不是 iOS 12 中每个 [变化](https://www.apple.com/ios/ios-12-preview/) 的详尽列表——包括 [未发布的](https://fieldguide.gizmodo.com/13-useful-new-features-hidden-in-the-ios-12-beta-1826563351) )。我们会在这里呆一整天)。

### 信息和备忘录

我没有 iPhone X，所以我不能帮你解决后者——我知道，我知道。Memoji 很整洁，但不是 1000 美元整洁。然而，我很喜欢苹果公司在信息摄像头中加入的增强现实功能。奇怪的是，*只有*信息摄像头。

在普通的相机应用程序中，你不能在你的笑脸旁边放一个贴纸，但如果你调出信息，点击一个对话，点击相机图标，然后点击左下角的奇怪的星星图标，你可以将文本、形状和贴纸放入你的前置或后置相机指向的任何地方。如果在你试图组成一幅完美的图片时，管理贴纸*太难了，你可以在事后添加它们。*

### 更多面对面的时间

是的，我们都知道，现在你可以在一个巨大的 FaceTime 聊天中添加大量的人——用 Animoji 代替你的头，用贴纸补充你的呼叫，以及做各种其他更愚蠢的事情。你可能不知道的是，你现在可以设置你的 iPhone X 识别两张脸，而不仅仅是你的。因此，如果你非常信任他人(或者与你爱的人分享你的 iPhone X)，请前往“设置”>“Face ID 和密码”>“设置备用外观”。

如果你是那种每个周末都全力以赴的人，无论出于什么原因，你的 iPhone X 无法识别你的魅力，这也是给你的设备另一种外观进行分析的好方法。

### 获取你对 iPhone 或 iPad 痴迷的统计数据

苹果在 iOS 12 中的新屏幕时间功能，你可以通过进入设置>屏幕时间来检查，旨在给你详细的统计数据，说明你使用设备的时间和用途。你可以在任何连接到你的 Apple ID 的 iPhone 或 iPad 上查找你的信息，其中包括:你按类别(和时间)使用的快速图表，你最常用的应用程序列表，估计你拿起手机*到*使用它的次数，以及你收到通知的次数和时间。如果你是一个统计迷，或者只是好奇你*到底有多*玩布隆斯塔防，你会喜欢屏幕时间。

一旦你克服了过多使用脸书应用程序的尴尬，你就可以为你过度使用的应用程序设置各种限制——或者只是设置一些友好的“停机时间”，只允许你关心的应用程序打扰你——如果你感到不知所措的话。

### 给你的设备多一点保护

虽然你们中的大多数人可能没有理由害怕有人试图通过连接器从你的设备上获取所有信息(或强行进入设备)，但苹果公司让这样做变得稍微困难了一点。在 iOS 12 中，导航到“设置”>“触控 ID 与密码”,然后滚动到底部。默认情况下，“USB 附件”应被禁用，这意味着如果自您上次锁定设备后超过一个小时，您的 iPhone 将不允许连接。

为了把谨慎抛到脑后，拥抱更多的便利，只要把它勾到“开”的设置上。当你这样做，任何 USB 配件将能够连接到您的设备正常。嗯，旧的正常；不是苹果的新常态。

### 像上帝一样控制你的通知

感谢苹果终于提供了堆叠通知，这让我的锁屏在过去几周不那么不开心了。但是苹果的改变不仅仅是表面上的。你现在可以向左滑动任何通知来清除它(或堆栈)；在一个漂亮的小弹出演示中查看它(带有模糊背景)；或者点击管理，这允许你从锁定屏幕(而不是通知中心)中移除应用程序的通知，完全关闭应用程序的通知，或者快速跳转到其特定设置，以便你可以决定它应该如何以及在哪里打扰你。

### 不，真的；不要打扰我

如果你不喜欢被窃听，或者害怕可怕的“当我在演示期间分享我的屏幕时，有人发送了一条无礼的信息”问题，请勿打扰是 iOS 中需要掌握的一个很好的功能。现在，在 iOS 12 中，你可能会注意到你的设备从你的日历中提取线索，并提示你是否愿意在你的各种会议期间打开勿扰模式。

如果你在屏幕上向上滑动并长按“请勿打扰月亮”图标，你现在有更多的选项来告诉你的设备你不想被打扰:一个小时，直到晚上，直到你离开你的位置，直到你的会议结束(如果你目前正在开会)，或者按照你设定的常规时间表。

### 查看所有更新的系统应用程序

在 iOS 12 中，苹果改进了许多 iPhone 或 iPad 自带的核心应用程序。除了语音备忘录的改进(包括支持 iCloud 同步和一个新的应用程序图标)和 Apple Books(以前的 iBooks)之外，你还会发现新闻和股票的新调整(后者包括前者的片段)。照片还有一些巨大的新功能，使搜索过去的记忆变得更加容易，包括一个全新的“为你”标签，其中充满了有用的建议和回顾收藏。

### iOS 12 公测版缺什么？

虽然你可以在设置应用程序的 Siri & Search 部分设置 Siri 快捷方式——你可以使用新短语来触发你设备上的常见操作，比如调出你的电子邮件——但你不会找到苹果在 iOS 12 的 big reveal 中取笑的独立快捷方式应用程序。一旦这种情况发生，很可能在 iOS 12 准备在秋季正式发布时，你基本上可以使用同样的个性化语音命令在 iOS 和其他第三方应用程序中触发各种有趣的动作，类似于你现在在 [工作流](https://itunes.apple.com/us/app/workflow/id915249334?mt=8) 应用程序中可以做的事情。

虽然在今年的 WWDC 上已经承诺，但你还不能将 CarPlay 与 Waze 或谷歌地图等第三方地图应用一起使用。我不知道这是 iOS 12 的事情还是一家制作应用程序的公司的事情，但我会在 iOS 12 上一有空就打开我车里好得多的谷歌地图。

苹果也在 iOS 12 中对增强现实进行了大量改进，这要归功于下一代 ARKit 2。虽然你可以玩你的 iPhone 或 iPad 的全新“Measure”应用程序，但在第三方开发者开始发布可以利用其新功能(如多人支持)的应用程序和游戏之前，你真的不能用 ARKit 2 做太多事情。而且，坦率地说，我觉得人们并不真正关心增强现实应用程序——至少，当你把一只恐龙扔进你的客厅时，这种新奇感已经过去了几分钟。还是只有我？