# 为你的“感恩节”大餐准备的最好的杂草菜

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-weed-spiked-dishes-for-your-danksgiving-meal-1820553830>

无论你是热情地用一只 doofy 折叠纸火鸡来庆祝固有的奇怪传统的感恩节，还是你拒绝这个想法但喜欢与家人一起盛宴，吃对每个人都有好处。人们喜欢富含色氨酸的主菜，但对一些人来说，配菜才是这场秀的主角。对于素食主义者、厌恶火鸡的人，或者喜欢在食物中添加一些活性物质的人来说尤其如此，无论是医疗性质的还是娱乐性质的。

“Danksgiving”就像它听起来的那样:掺有杂草的感恩节食物。一些人在这一天庆祝，另一些人用课外盛宴充实他们的社交日程，但情感是相同的:额外做了令人昏昏欲睡的食物。在准备一份令人兴奋的菜单之前，明智地选择你的品种，以反映你希望在用餐结束后感觉如何。丰富的、秋天味道的和脂肪含量高的菜肴会让你昏昏欲睡，所以你可能要避免任何太印度的食物——除非你的目标是缓解疼痛和在沙发上小睡，在这种情况下，继续前进。

决定你的药效，但是一般来说，**每根黄油棒或杯油中八分之一的精细研磨的脱炭大麻**对于大约 15 个新手使用者、10 个大人物或 4 个医疗病人来说是一个冷冻剂量。将大麻和油密封在罐子里，在亚沸水浴中加热两个小时，或者 [使用真空袋和](https://skillet.lifehacker.com/how-to-sous-vide-your-own-medical-marijuana-edibles-1772309487) 的真空分切机。或者，你也可以用像神奇黄油 MB2 这样的机器提前准备好大量的提取物。然而，请记住，大多数机器不是为小批量生产的，所以你需要做一堆，然后过滤并储存起来以备将来使用。对于这些食谱，你需要黄油和橄榄油，但如果你必须选择一种，用橄榄油。

### **三姐妹沙拉**

使用这种生沙拉来打破奶酪、黄油食物的单调，并在某种程度上尊重原始盛宴的思想交流。正如土著 Tisquantum(也称为 Squanto)教给第一批殖民者的那样，将大豆、玉米和南瓜种植在一起是保持土壤适于植物生长的三位一体植物。

将三个玉米穗上的玉米粒剥去，放入一个大碗中，放入一罐清洗过的黑豆。用一盎司大麻橄榄油、一汤匙苹果醋、盐和胡椒调味，搅拌均匀。使用曼陀林或蔬菜削皮器，将西葫芦或黄色南瓜条刮入碗中。加入一把切碎的芫荽叶、半片红洋葱、几瓣蒜末和一个切碎的辣椒。上菜前，把所有东西一起搅拌，冷藏至少一个小时，最后一次检查盐。如果你需要喂更多的人，只需添加更多的油和醋，并与几杯你最喜欢的绿色食品一起搅拌，使其体积变大。

### **去皮捣碎的土豆**

烧焦的土豆尝起来像篝火和寒冷的夜晚，它们给土豆泥增添了一种烤土豆爱好者常常缺少的特色。像任何麦芽浆一样，调味充分是唯一真正的要求；如果你用黄油和盐做底料，任何东西都会很好吃。

在铸铁煎锅中用 350 华氏度烘烤六个洗净、叉穿的土豆，直到叉子穿过。在明火上快速小心地烘烤，直到表皮起泡。四分之一，倒入一个大碗中，加入四汤匙大麻精和四汤匙普通黄油。慷慨地加入盐和胡椒，并倒入一杯加热的一半和一半的杯中。用土豆捣碎器压扁，但留下一些纹理。捣碎后用叉子弄松，最后检查一下调料。它应该是愉快的捣碎，但不是搅打；你会从烘烤和烧焦的外皮中得到一点味道和质地的变化。

### **奶油菠菜**

由于奶油菠菜是早午餐和假日的配菜明星，如果这其中的任何一种成为“剩菜”将是一个奇迹。(然而，如果是这样，你应该就着涂有蛋黄的吐司面包吃。)奶油菠菜可以用牛奶制作，但如果你想在组装后烘焙它，一半一半是你应该得到的饮食。这种奶油味会截留新鲜菠菜中的所有水分，所以你得到的是浓稠的酱汁，而不是稀稀拉拉的肉汤。

预热烤箱到 350 华氏度。磨碎 1 杯佩科里诺或帕玛吉亚诺奶酪，放在一边。将两束新鲜菠菜洗净晾干，然后粗略切碎。在平底锅中融化两汤匙黄油和两汤匙大麻精，然后每次加入少量面粉，直到吸收。用文火把这面糊煮五分钟。在一杯对半或奶油中搅拌，直到完全融合，准备好接受奶酪。当你搅拌 90%的原料时，一点一点地形成奶酪酱。一旦你看到粘稠状，分批加入菠菜，让每一把菠菜完全变干，稍微稀释一下奶油酱。转移到烤盘或铸铁中，在上面撒上剩余的奶酪，烘烤 15 分钟，直到冒泡和诱人。

### **素食肉汁**

大多数厨师为一大群人补充肉汁，有些是用肉汤或水制成的，甚至是罐装肉汁，以确保每个人的土豆都在肉汁中游动，因为单独的肉汁通常不是那么丰富。蘑菇肉汁非常便宜，放在一个平底锅里，让餐桌上的每个人都有完整的肉汁体验，即使他们不吃北美有羽毛的森林恐龙。

当你烧水的时候，切一个包装钮扣或小贝拉蘑菇，把它们放在一边。将五个干香菇浸泡在热水中 20 分钟，倒掉水，将蘑菇切成薄片。将六瓣大蒜和四根葱切碎，用三汤匙无盐黄油中火煸炒。一旦呈半透明状，加入蘑菇，煮到它们放出汁液，然后加入盐、胡椒、一汤匙营养酵母和一点迷迭香或百里香。加入香菇、两汤匙大麻精、一汤匙蚝油和两杯蔬菜汤。用小火煨 30 分钟。将两汤匙玉米淀粉和一汤匙水搅拌在一起，制成快速浆液，边搅拌边加入肉汁中。煮一到两分钟变稠，然后从火上移开。端上你的整个盘子和/或脸。

与杂草搭配，感恩节充满了额外的讽刺，两者都是美国不公正的象征。在宴会上掺大麻和巧克力饼一样古老，这是有原因的。鉴于这是一个以食物和相当大的压力为中心的节日，我想不出更好的时间来展示一个人的药物烹饪技能。