# 隐藏黑斑和瑕疵的最佳方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-way-to-conceal-dark-spots-and-blemishes-1825998099>

如果有一种化妆技术可以区分专业人士和业余爱好者，那就是肤色。令人信服地用化妆品伪造完美的皮肤需要色彩理论、照明、皮肤类型和化妆品配方的工作知识——更不用说大量的经验了。



我从来没有拥有过的好皮肤，但是经过多年皮肤科医生指导的反复试验，我的痘痘终于开始消退了。尽管我仍然有一些色素沉着斑点和奇怪的青春痘，但我只在重大活动中使用粉底。我每天做的最多的就是点隐藏，这是隐藏暗点同时保持整体真实外观的最好方法。

如果你纠结于粉底——无论是颜色搭配问题、成分敏感还是中午蛋糕脸综合症——或者只是不喜欢它，斑点遮盖可以均匀你的肤色，而不会看起来像面膜。下面是怎么做的。

### 保护你的皮肤

化妆品不能神奇地抚平凸起的肿块或磨平薄片，所以如果你需要隐藏青春痘、结痂或其他粗糙纹理，准备就是一切。我是 [凡士林](https://lifehacker.com/how-to-subtly-rip-off-marilyn-monroes-look-1823768034) 的忠实信徒，我在洁面后马上把它涂在我仍然湿润的脸上。这能让我的皮肤全天保持湿润，并保护它免受防晒霜和/或化妆品中潜在的痤疮触发因素的影响。任何活跃的丘疹或片状区域都会得到大量额外的 glob，我会让它保持至少五分钟；在使用遮瑕膏之前，我会用棉签把多余的部分擦掉。

出于卫生原因，我不建议试图用化妆品来掩盖开放性伤口，但如果你有一颗多汁的青春痘要处理，以下是应该做的。用棉签去掉凡士林后，用粉扑或海绵在青春痘上压一些半透明的粉末，静置一分钟；如果需要，重复上述步骤。这会给你一张足够湿润的画布，不会看起来像薄片一样，但又足够干燥，可以保留遮瑕膏。

### 选择正确的颜色

大多数人涂的遮瑕膏对他们来说太淡了。很容易看出为什么:如果你需要遮盖一个黑暗的地方，伸手去拿一些超级亮的东西来抵消黑暗是直觉上的。

不幸的是，颜料不是这样工作的。白色颜料会将黑斑变成灰色，而不是完全隐藏它们，所以你的遮瑕膏需要和你试图遮盖的东西一样暗。大多数人最多需要两种遮瑕色调:一种是橙色调的蓝色或紫色，一种是黄色调的红色。

这里有四款遮瑕膏涂在我的下巴下面(L-R:Sx09 的凯文·奥库恩感官皮肤增强剂，Sx06 的凯文·奥库恩 SSE，Fair 的 NYX Dark Circle 遮瑕膏，浅沙的 Tarte Shape Tape 遮瑕膏):

较浅的色调与我的肤色非常匹配，但它们太白了，无法遮盖我的痘痘后斑点、眼圈，甚至脸颊上的红色——所以较深的色调实际上很完美。

先说大部分遮瑕膏都会有的地方:黑眼圈。我的右眼(你的左眼)用的是 Fair 的 NYX 黑圈遮瑕膏；在我的左边(你的右边)，我用的是 Sx09 的凯文·奥库恩肌肤增强剂。(我用手指涂抹并混合了两者。)NYX 遮瑕膏里的白色颜料会留下灰色的投射，但是我的左眼看起来很棒；这种差异在自然光下尤其明显。

接下来说红。大家都知道绿色取消红色，所以绿色遮瑕膏是红色看似合乎逻辑的选择。然而，皮肤发红并不是纯粹的红色；它是明显充血的血管(红色)和各种水平的(大部分是棕色和黑色，有一些红色)黑色素的结合。正是这些棕色和黑色的颜料使得无处不在的薄荷绿遮瑕膏对大多数人来说毫无用处:在暗红色和紫红色的棕色中添加绿色和白色只会使棕色变得更浅、更灰。

对于大多数人来说，黄色遮瑕膏对红色效果更好，但同样，太多的白色是坏消息。在我的右脸颊(你的左边)，我用浅沙涂了 Tarte Shape 胶带遮瑕膏；在我的左边，Sx06 的凯文·奥库恩感官皮肤增强剂。(我用手指涂抹了果馅饼，用小刷子涂抹了凯文·奥库恩；我用手指混合了两者。较轻的遮瑕膏消除了红色，但留下了明显的灰色阴影。

同样的事情也发生在青春痘和色素沉着过度的地方。我用塑型胶带盖住了我下巴右侧的青春痘，效果还不错，但是看看深色的黄色遮瑕膏有多好:

### 使用你能找到的最小的刷子

分发少量超级不透明的配方可以让你逐渐扩大覆盖范围，这总是比一次涂太多然后试图把它混合掉要好。要做到这一点，你需要一把非常小的刷子。

你可能不会在丝芙兰或 Ulta 找到适合细节工作的完美画笔，但你当地的艺术用品店会支持你。我的斑点遮瑕刷是一个 10/0 合成鬃毛斑点刷，是为画小雕像而设计的。看起来是这样的:

如果附近没有美术用品店，可以从网上零售商那里订购一套便宜的画笔。套装比单个画笔包装得更安全，如果有几个可供选择，您更有可能找到最喜欢的。(另外，任何额外的眼线笔都很棒。)

为了遮盖大面积区域——比如我的脸颊发红和眼袋——我将画笔的末端浸入遮瑕膏中，在整个区域涂上交叉阴影图案，然后用手指轻拍进行混合。

对于黑斑，我直接在最暗的地方涂上两三点遮瑕膏，然后用指尖按压并轻拍，让色素分布开来。如果它仍然显露出来，我会重复这个过程和/或添加一点橙色遮瑕膏来消除任何残留的黑暗。

### 不要跳过粉

底妆有点像砖墙:粉末颗粒是赋予它结构的砖块，面霜和液体是将它粘合在一起的砂浆。(我猜测 [固定喷剂](https://lifehacker.com/how-to-keep-makeup-on-your-face-this-summer-1825475556) 在这个比喻里就是耐候密封胶，挺贴切的。)

如果你不在精心涂抹的遮瑕膏上撒上粉末，它会立刻从你的脸上融化掉——毁掉你所有的努力。我对泡芙和海绵的喜爱是有据可查的，它们在这里尤其重要。没有其他工具可以放下你需要锁定遮瑕膏的固体粉末。我喜欢用尖的丝绒粉扑来精确地扑粉。

一旦你完成了辛苦的遮瑕工作，你就可以开始化妆了。无论是睫毛膏和润唇膏日，还是你想要大量颜色的心情，一个完美的斑点隐藏式粉底将确保你看起来最好。