# 租房前你应该问的基本问题

> 原文：<https://lifehacker.com/the-essential-questions-you-should-ask-before-renting-a-1820342224>

我们都听说过标准的租房建议:测试所有的水龙头、窗户和电器。在几天内，在一天中的不同时间，多次访问这个社区，这样你就可以测量噪音水平。在大厅闲逛，问问现在的房客是否喜欢住在那里。



我不知道你怎么想，但我发现很多建议不切实际。在过去的十年里，我已经租了八套不同的公寓，包括一套我看都没看就租下的公寓，所有的租房过程都没有足够的时间让我在一段时间内回到这个社区，更不用说坐在大厅里采访房客了。在许多情况下，我不得不在五分钟的展示后决定是否要这套公寓——如果我当时不同意，他们会把它租给下一个同意的人。



因此，我列出了在 5 分钟的展示中要问的问题，以获得我在更长时间的访问中要寻找的所有答案。在我最近寻找公寓的过程中，我使用了许多这样的问题，它们完全按照设计的那样工作:我让房东/物业经理分享关于租户、维护、漏洞等各种信息。

## 你管理这座大楼有多久了？

这是一个很好的开场问题，原因有二:

1.  它让你和房东/物业经理在从租赁办公室(或公寓前门)到单位的路上有话可说。

2.  如果你在房东/物业经理说完话后保持沉默，他们可能会再次开始说话来填补空间——他们说的话可能会非常有趣。(“这个单元已经空了一段时间了，因为……”)

把这个问题想象成工作面试中的“说说你自己”——除了这次，你是面试官。就像“谈谈你自己”这个问题一样，你可以从对方的回答中了解到很多:他们热情吗？悲观？关键？躲躲闪闪？

## 这里的大多数房客都是长期的吗？

这个问题不是关于公寓的营业额，而是住在公寓里的人的类型。他们大多数是学生吗？年轻的专业人士？家庭？老年人？

这也是另一个衡量房东性格的好方法。“我们有些很棒的房客已经在这里住了好几年了”和“有些人，我认为他们永远不会离开！”

## 这是一栋宠物友好型建筑，对吗？

这是另一个开放式的问题，如果你听的话，会给你很多信息。例如，物业经理可能会告诉你，一些租户的宠物很吵，或者可能会抱怨人们不收拾他们的狗。也许你的房东会谈论一个让他们的猫在走廊上跑来跑去的房客。不管他们怎么说宠物，确保你能接受。

## 我负责哪些公用事业，它们通常每月花费多少？

几乎所有的房东都能告诉你哪些公用设施是他们的责任，哪些是你的。然而，并不是所有的房东都知道他们的房客为电费支付了多少钱——这是一个潜在的危险信号。

一个好的房东/物业经理会理解你想知道公寓的真实生活成本，并准备好公用事业费用范围。如果你的潜在房东没有这些信息——或者更糟，说一些类似“我从来没想过”的话——你会知道这个人不会花很多时间考虑他们租户的日常体验。

## 假设水槽开始滴水。维护是如何工作的？

你可以随心所欲地开关水龙头，但你真正想知道的是当水龙头停止工作时会发生什么。

所有的房东/物业经理都会有*某种*类型的维护设置，但是“我们有一个叫鲍勃的家伙，给他打电话，他会给你回复”和“我们喜欢在 24 小时内解决大多数问题”之间有很大的区别。拨打这个电话号码/填写这个在线表格，我们会让我们的维护人员马上查看。”

## 我知道我们在一个[林区][旧建筑]里。我应该注意哪些种类的昆虫？

我们都知道群居生活偶尔会有虫子，但你不会想问，“所以呢...这个地方有蟑螂问题吗？”

通过承认你理解公寓有时会有昆虫来提出问题，是与房东/物业经理建立共鸣的好方法，反过来，房东/物业经理会更开放地谈论公寓可能有也可能没有昆虫。

## 垃圾和回收是如何工作的？堆肥呢？

有些公寓让你很容易处理垃圾和可回收物品。其他人使它变得非常困难。垃圾箱、回收箱和堆肥箱是在你家附近吗？还是你要把垃圾袋搬到公寓的另一个地方？

## 停车是怎么运作的？

这就像垃圾/回收问题。你想弄清楚你是必须把车停在离大楼半英里的地方，还是停在附近。(如果房东花时间带你去看房客停车的地方，会加分。大多数人不知道。)

## 当租户收到邮寄的包裹时会发生什么？

如果你是那种在网上订购很多东西的人，你会希望确保你的包裹既安全又容易拿到。你要去只在营业时间开门的办公室取包裹吗？是不是所有的包裹都堆在邮箱下面，让租户去分拣？对于打包的情况没有完美的解决方案，但是要确保你对给出的解决方案感到满意。

如果你有其他对找房子很重要的问题，把它们加到你的必问清单上。尽量把它们框成开放式问题，给楼主继续说下去的机会。那样的话，你会发现你需要知道的一切。