# 3D Touch 的 10 大优势——以及我们希望它做到的事情

> 原文:[https://gizmodo . com/the-10-best-things-to-do-with-3d-touch-and-the-things-1733554205](https://gizmodo.com/the-10-best-things-to-do-with-3d-touch-and-the-things-1733554205)

毫无疑问，新款 iPhone 6s 和 6s plus 最酷的功能之一是 3D Touch，这种微妙的触摸机制可以让你以极快的速度快速访问常见任务。以下是迄今为止我们最喜欢的 10 个快捷方式。

Watch

Instagram: 是的，我确实想上传我刚刚抓拍的日落照片，而不必启动应用程序*然后*选择新的帖子。

* * *

有时你只有宝贵的几秒钟时间来欣赏一首歌曲，这条捷径是你在为时已晚之前实现它的最佳途径。

* * *

偷看电子邮件:天哪，我希望其他电子邮件应用程序也有这种功能，因为它太棒了。3D touch 可以立即预览电子邮件，当您移开手指时，电子邮件就会消失。

* * *

相机:喜欢自拍的人会特别喜欢这款相机，但它对于特定类型的图像拍摄非常方便。接受吧，转瞬即逝的时刻！

* * *

键盘光标:试图精确定位光标以修复一个打字错误的混乱局面一直存在。借助 3D touch，您可以在光标周围滑动，更清晰地查看正在编辑的文本。

* * *

**现场照片:**一个噱头？也许吧。但是这很有趣，很傻，而且对偶尔喝一杯很有好处

* * *

苹果音乐:苹果音乐的 iOS 应用相当糟糕，所以任何避免进入其蹩脚界面的东西都是一种祝福。

* * *

对于我们这些仍然是 Dropbox 忠实用户的人来说，快速访问最近上传的文件和搜索是一个受欢迎的功能。

* * *

地图:是的，好吧，所以它只在苹果地图上(呃)，而不是谷歌地图上(还没有)。3D touch 快捷键会让我转换回苹果自己的导航系统吗？我们走着瞧。

* * *

Evernote: 任何让 iPhone 记笔记更直观的过程都是我生活中受欢迎的一部分。

这些捷径很棒，毫无疑问。但是不要让自己相信他们为你节省了不止一两次点击。他们为你节省了一点点时间。但是这些分数加起来。看到这些飞出的东西出现的精神满足感是不可忽视的。很好玩！

尽管如此，3D touch 所能提供的还有很多看不见的潜力。第三方支持将不可避免地加入进来，但真正起作用的是特性是如何实现的。

如果优步让你只需轻轻一点就可以要求一辆车到你当前的位置，同时在 3D touch fly out 中显示你的估计费用，会怎么样？如果脸书应用程序让你一键更新你的状态会怎么样？这么多可能性。

但即使在苹果的原生应用程序套件中，他们也可以做得更多。天气应用程序应该，你知道，用 3D touch 向你显示天气。苹果音乐应用程序应该可以让你播放你最近的播放列表或艺术家。更好的是，每个应用程序都应该让你定制 3D Touch 弹出菜单中的命令。

基本上，3D touch 的未来看起来很好，但它取决于开发者，让它成为一个没有 T1 就无法生存的功能。

[Open *adampash.com*](http://adampash.com/related-widget/build/?posts=1730054334,1733192070,1729628006&title=Keep%20spooning%20on%20that%20iPhone%20sauce%20)

* * *

<small>*联系作者在*</small>[<small></small>](mailto:mhession@gizmodo.com)*<small>*。*T15】</small>*