# 你应该掌握的 iPad 手势

> 原文：<https://lifehacker.com/the-ipad-gestures-you-should-master-1821817363>

如果你有一台装有 iOS 11 的 iPad，你可能已经习惯了导航中的新手势。从永远在线的坞站到新的多任务选项，如果你想永远抛弃笔记本电脑，只使用平板电脑，你需要知道如何在屏幕上移动手指。

Watch

### **你的码头到处都是**

无论您在任何 iPad 应用程序中走到哪里，Dock 都会跟随您。只需从屏幕底部向上滑动大约一英寸，即可调出 Dock 及其应用程序列表，以及最近使用的三个应用程序。您可以将多达 13 个应用程序添加到 Dock，这样您就可以将最重要的应用程序放在手边，您可以拖放这些应用程序来进行多任务处理。

### **快速切换应用程序**

想回到你刚才使用的应用程序吗？只需用四个手指向左或向右滑动，即可在应用程序之间来回切换。如果你连接了键盘，你也可以使用 Cmd-Tab 在最近打开的应用程序之间切换。

### **您最近的应用和控制中心**

你再也不用双击 home 键就能在 iOS 11 中看到你最近的应用了。你最近的应用程序现在被分组在你的 [控制中心](https://lifehacker.com/how-to-get-started-with-control-center-in-ios-11-1818610224) 旁边，当你从屏幕的最底部向上滑动时，这两个应用程序都可以访问。若要删除这些最近使用的应用程序，请向上滑动并离开。如果你已经将两个应用组合在一起，将组合的应用移开会关闭这两个应用，并将它们重置为自然的全屏状态。

### **多任务滑动让你同时运行两个应用**

iPad 支持多任务处理，可以让你以多种方式同时使用两个应用。在你开始滑动它们之前，你需要打开一个应用程序，并不是每个应用程序都支持所有形式的多任务处理。你可以将照片从 Google Drive 拖放到电子邮件或图像编辑应用程序中，从 Safari 共享信息链接，从 Gmail 共享电子邮件到日历应用程序。

**滑过**:在 Dock 中，选择并按住一个应用程序，并将其拖到您希望它出现的屏幕一侧。您会在“滑过”应用程序的顶部看到一个黑色的小条。拉下它可以把滑动窗口变成一个分割视图窗口，或者把它从屏幕上划掉。即使您在拆分视图中打开了两个应用程序，您也可以再打开一个幻灯片应用程序，方法是从 Dock 中选择它并将其拖到分隔两个拆分视图应用程序的黑色条上。

**分屏视图**:在 Dock 中，选择并按住一个应用，并将其拖到显示屏的左边缘或右边缘。这就启用了拆分视图模式，让你可以在同一个屏幕上调整两个窗口的大小，并在应用程序之间拖放内容。移动黑色条来调整应用程序的大小，或者通过将应用程序从屏幕上扫出来关闭应用程序。

**画中画**:一边看网飞的视频，一边给亲戚发邮件？如果您正在观看视频或与某人进行 FaceTime 通话，您可以通过使用画中画图标缩小视频，同时仍然可以完成一些工作。

### **整理应用程序和文件夹**

你可以像在 iPhone 上一样组织和删除 iPad 上的 [应用程序。将手指放在应用程序上，直到它开始摆动并显示 X 图标。Dock 右侧的最后三个应用程序是您最近使用的应用程序，可以从 Dock 中移除而不会删除它们(您会在图标上看到一个减号而不是 X)。](https://lifehacker.com/ios-11-finally-gets-app-organizing-almost-right-1818819165)

通过将文件夹放入 Dock 来利用它们。您可以这样对应用程序进行分组，并且始终可以访问应用程序集，而不是用它们来堵塞 Dock。

### **搜索你的 iPad(和网络)**

从你的 iPad 屏幕中间滑动将打开搜索功能，让你搜索你的联系人、音乐、应用程序和网络来找到你想要的东西。通过打开“设置”>“Siri &搜索”并打开和关闭应用程序，您可以编辑要在搜索中包含的应用程序。