# 排名前 5 的餐厅供应商店必需品

> 原文：<https://lifehacker.com/the-top-5-restaurant-supply-store-essentials-ranked-1797727937>

在俄勒冈州波特兰市生活了 10 年后，我最近搬到了费城，这里的适应变得轻而易举，原因有二。首先，也是最重要的，费城拥有骨头。第二，除了我的朋友和家人之外，我唯一深深怀念的波特兰事物是杂货店:在 SE Grand 的 Winco、Sheridan Fruit，最亲爱的是 SE 7 的[Cash&Carry](https://www.smartfoodservice.com/)&Stephens。



现购自运是一家向公众开放的个体经营的连锁餐厅。这是一家严格意义上的落基山脉以西的连锁店，但大多数主要的大都会地区至少有一些对公众开放的餐厅供应店，如果你是一个有车的狂热厨师，我不能高度推荐他们。(对于有孩子、多个室友和/或有派对狂欢习惯的人来说，这种情况会加倍。)然而，在你去之前，你需要做三件事:确认商店对公众开放，测量你的烤箱和洗碗机架的内部尺寸，阅读我的餐厅供应商店物品 100%客观真实功率排名。

### #1:汤容器

(注意:熟食容器和汤容器是有区别的。前者有点薄，由透明塑料制成；后者由更加坚固的半透明塑料制成。你想要后者。)

汤容器在我的清单上名列前茅，因为它们是完美的食物储存解决方案，等等。我不可能一一列举它们的优点，但该死的，我要试试:

水桶有几种尺寸，但盖子是通用的。你可以把它们放进微波炉、洗碗机和冰箱。无论是空的还是满的，它们都可以有效堆叠。它们柔韧的材料使它们非常容易倒出来:只需轻轻挤压边缘就能做成一个壶嘴。它们是可回收的，但它们太便宜了(50 个一套的 5-10 美元，取决于你从哪里得到它们)，把一桶放了几个月的腐烂的神秘液体直接扔进垃圾桶并不是世界末日。

更好的是，它们的用途超越了食物储存。如果精度不是一个大问题，您可以使用盛汤容器来近似测量体积。它们可以承受沸腾的盐水和冰冻的温度，使它们成为冰箱和冰柜泡菜的完美容器。不像标准的梅森罐，汤容器有很宽的口，可以很好地容纳棒搅拌器，让你可以直接在他们的储存容器中制作沙拉酱和蛋黄酱。在盖子中间切一个 X，插上一根吸管，你就有了一个便携式的、可用洗碗机清洗的、夸脱大小的吸管杯，可以装成人饮料。在几个桶里装满水，用它们作为压茄子或豆腐的砝码，或者在一个桶里装满水，盖上盖子，用它来保持一袋食物完全浸没在水中，同时烹饪。可能性是无穷无尽的，朋友们。挑一些吧，你不会后悔的。

### #2:塑料包装

如果你从未用过食品级保鲜膜，我非常非常抱歉。我没有太多的话要说，除了使用它不会让你想跳到火车前面——但说真的，你还需要知道什么？

当你在餐馆用品店买保鲜膜时，做好准备，因为一盒 2000 平方英尺的聚乙烯薄膜保鲜膜会花掉你 18 美元左右。不过，问题是:算下来每平方英尺不到 1 美分。杂货店里一盒 2.99 美元、100 平方英尺的保鲜膜每平方英尺 3 美分。你愿意花 18.00 美元买易于使用且至少能持续 5 年的好东西，还是花 3.00 美元买属于垃圾的实际垃圾，但不知何故要多花 3 倍？去拿刀具盒。不过，要确保它有一个滑盖——我最近买的那个没有，现在我不得不像个傻瓜一样在亚马逊上订购一个滑盖。

### #3:刀具和刀具配件

餐馆供应商店刀便宜，可靠，几乎坚不可摧。Victorinox 和 Challenger 经常在“最实惠的厨师刀”排行榜上名列前茅，但我从未听到任何人谈论猕猴桃刀，这是一种耻辱。猕猴桃刀要 5 美元，切肉刀可能要 10 美元，而且它们很好。他们的激光切割刀片开箱后锋利无比，而且能保持很长很长时间。我的花了大约八个月的日常使用和频繁的洗碗(不要@我)才需要一次打磨，只需要在钢上擦几下就行了。唯一的缺点是可用性:猕猴桃刀很难在亚洲餐馆供应店和超市之外找到。你*可以*在亚马逊上找到它们，价格是商店的两倍；尽管如此，你说的是 10 美元的厨师刀胜过 30-40 美元的型号，所以无论如何它可能是值得的。

你也应该在餐馆用品店买磨刀和珩磨工具。我特别推荐拿起一个手持式拉通磨具(我用的是 AccuSharp 的)和一个珩磨钢。这两种工具配合使用，应该可以满足你所有的磨刀需求。如果你想自己动手做，餐馆供应店也卖 [油石](http://lifehacker.com/a-complete-video-guide-to-sharpening-your-knives-with-a-1758844612) 。

### #4:烤盘、平底锅衬里和架子

当然，你可以在其他地方以相似的价格买到所有这些东西，但是餐馆用品店有标准化尺寸的不可否认的优势。一半大小的烤盘适用于大多数家用烤箱(和洗碗机)，但还是要在承诺之前衡量一下你的情况。拿起一些 [预先切好的羊皮纸](http://lifehacker.com/sunday-showdown-parchment-paper-vs-silicone-baking-ma-1797765791) 和尺寸完美的带支脚的冷却/烘烤架来搭配你的新平底锅，你会想知道你曾经如何使用过其他东西。

### #5:挤压瓶子

你可能会感到惊讶，不起眼的挤压瓶完成了我的清单，但这些一美元一瓶的奇迹是如此有用，我不能把它们排除在外。它们最适合用作食用油分配器，但它们也可以处理任何你不想滴得到处都是的半液体或乳化物:沙拉酱、自制蛋黄酱、煎饼面糊，甚至是从工业大小的容器中倒出的调味品。

* * *

### 荣誉奖:耗材

我选择只给真实的食物一个荣誉奖，因为一些餐馆供应店甚至不卖它，而那些卖的有非常不同的选择。此外，涉及的数量可能有点多。但是如果你和很多人一起生活，他们会撕毁餐具室的主食，你当地的餐馆供应可能会在价格和选择上击败好市多。

这是我多年来在现购自运商店购买的消费品的不完整清单:弗兰克的红热酱和塔马利酱，大桶的咖喱酱，一箱罐装凤尾鱼，大袋的各种新鲜香草，两包花椰菜，4 磅包装的豆腐，一整条意大利香肠，几大桶花生酱，整块猪肩肉，数不清的几加仑白醋和苹果醋，10 磅袋大米、豆子和洋葱，50 磅袋面粉， 几箱爆米花，24 包墨西哥可乐，加仑橄榄油和葡萄籽油，5 打鸡蛋，6 磅罐装西红柿。 我不后悔任何事，如果以上列表中的任何事对你说了，你也不会后悔。

### 荣誉奖:派对用品

最后，如果你想举办一场盛大的鸡尾酒会，去餐馆用品店。他们储备了各种各样的花式塑料杯、顶级搅拌器和调味糖浆、流量限制器和倒嘴、吸管、牙签、雨伞和剑、冰勺、冰桶、潘趣酒碗和勺子，以及任何你需要的装饰品，所有这些都价格合理。哦，邀请我参加你的聚会。我喜欢鸡尾酒会！

* * *

如果你也是那种冲动购买整个意大利香肠的人，我希望这能验证你的真实经历。如果你住在波特兰，我恳求你拿着我漂亮的现金，好好珍惜他。我们在一起的时光很美好，但是不够长。