# 最佳竞技本地多人游戏

> 原文：<https://kotaku.com/the-best-competitive-local-multiplayer-games-1822023964>

几年来，我在伦敦和英国布莱顿的酒吧和酒馆里玩多人游戏夜。我们会和真正的 DJ 一起演奏好音乐，搭起一堆控制台，端上啤酒，根据晚上的情况，欢迎 50-200 人。这是多人竞技游戏的终极测试场。事实证明，有些游戏太复杂，人们无法在酒吧里玩；其他人在几个回合后就厌倦了。下面的游戏是在可访问性、细微差别和社交环境中最重要的乐趣之间取得最佳平衡的游戏。



***这件作品最初出现于 18 年 1 月 12 日。*T3】**

* * *

## **马里奥赛车 8 豪华版**

**站台:**任天堂 Switch

**选手:** 1-8

**有益于:**字面上的每个人

竞技多人游戏的绝对父亲:我还没有遇到任何年龄的人不喜欢马里奥赛车，开关版本是有史以来最好的，具有便携性和改进的战斗模式的额外好处。随着所有曲目和角色从一开始就被解锁， *MK8 Deluxe* 面向无摩擦多人游戏。好好利用。

* * *

## **接线柱**

**平台:** PC，PS4，任天堂 Switch，Xbox One

**选手:** 1-4 名

**适合:**和孩子一起玩

Stikbold 很容易被总结为“疯狂躲避球”。前提似乎有点单薄——在主题竞技场互相扔球——但疯狂的随机事件让它变得不可预测和有趣。一旦一名球员被淘汰，他们可以在场边进行干预，派一只鲨鱼在沙滩下捕捉剩下的球员，或者裸奔穿过比赛场地。它还有一个简洁的双人合作故事模式。

* * *

## **体育朋友**

**平台:** PS3，PS4，PC

**选手:** 2-4

适合:当你有很多空间的时候

《体育朋友》汇集了四种不同的体育运动。这群人中的明星是*超级撑杆跳骑手*，一个滑稽的竞技版撑杆跳，有一根宽大的杆子和一个绑在滑索上的球，还有*约翰·塞巴斯蒂安·乔斯特。Joust* 使用控制器中的运动传感器来创建一个游戏，在这个游戏中，第一个突然移动的人会输——想象四个玩家站在他们背后，试图欺骗对方。BariBariBall 是一个更传统的平台/战斗/进球游戏，也带来了乐趣，但没有那么荒谬可笑。

* * *

## 星鲸号

**平台:** PC，PS3，PS4，Xbox One，Wii U

**选手:** 2-4

**好适合:**混乱的多人聚会

你和你的朋友是太空中的独角鲸，你们必须用你们的角刺穿对方的心脏。这些控制起初感觉不精确，但为无脚本的混乱提供了恰到好处的控制水平。我曾经和一个非常擅长这个游戏的人一起工作，他前世一定是一只真正的太空独角鲸。

* * *

## **Nidhogg**

**平台:** PC，Mac，PS4，PS Vita

**玩家:** 2

**适合:**一对一的乐趣

击剑像素棒男子追求对方通过超现实的景观。*尼德霍格*一拿起它就立刻有了意义:杀死你的对手，然后逃跑。几个回合后，一旦玩家掌握了滚动、扔剑和飞踢，它就会变得非常有战术性和紧张。我见过一时兴起的*尼德霍格*锦标赛吸引了大批观众。续集采用了粘土动画艺术风格，并添加了不同的武器，但在我看来，第一部的简单和风格是无与伦比的。

* * *

## **火箭联赛**

**平台:** PC，Xbox One，任天堂 Switch，Wii U，PS4

**选手:** 2-4

**适合:**团队游戏

如果说马里奥赛车是所有竞技类多人游戏之父，那么*火箭联盟*就是炙手可热的新事物。把这个游戏放在一个满是人的房间里，永远不会有一个控制器备用。“有车的足球”具有本能的意义，你玩得越久，越多意想不到的细微差别展现在你面前。你可以以四个新手开始一个晚上，以几个不错的竞争团队结束。*火箭联盟*唯一的弱点是，如果玩家之间的技能差距很大，就没那么有趣了。

* * *

## **1-2 开关**

**站台:**任天堂 Switch

**选手:** 2 名，加上观众

适合:与不常玩游戏的人一起玩

1-2-Switch 是一个被大大低估的奇怪迷你游戏的集合，在一个有着不同游戏体验的人的房间里，Switch 发挥了自己的作用。大多数最好的迷你游戏都被毫无意义地锁起来，直到你玩了一会儿，但是一旦你有了完整的选择并花了 10 分钟做了竞争性的走秀，你就会明白了。尽管不值全价——试着打折买。

* * *

## **帮派野兽**

**平台:** PS4，PC，Mac

**选手:** 2-8

**好处:**笑到痛

果冻婴儿试图用拳头打死对方。物理学让这场争吵变得如此有趣和不可预测。顾名思义，如果其中一个人一直赢，玩家也可以联合起来，这样就可以保持公平。一场大骚乱。

* * *

## **高塔坠落:升天**

**平台:** PS4，Xbox One，Switch，PC，Mac

**选手:** 1-4 名

**有益于:**令人心惊肉跳的转机

*Towerfall: Ascension* 是一款像素艺术的战斗平台，配有弓箭。这是一个特殊的竞争游戏，速度快，但不压倒性。比赛可以在几秒钟内结束，它看起来和听起来都很棒，而且有慢动作胜利回放。它还有丰富的难以捉摸的“多走一步”因素。

* * *

## **超级粉碎兄弟 4**

**平台:** Wii U(还有 3DS，不过没那么好)

**选手:** 1-8

**适合:**您的游戏玩家朋友

Smash Bros 不再是唯一一个简单但复杂的平台格斗游戏了——brawl halla 是另一个越来越受欢迎的主题——但它是最好的一个。任天堂花名册的明星因素是一个不可否认的吸引力，除非你的一方是一个粉碎大师，交换角色和阶段通常会让一个玩家无法主宰。虽然它不适合不是每个人都玩很多游戏的团体。我打赌在不久的将来会有一个 Switch 的重新发布。

* * *

## **竞速运动员**

**平台:** PC，Mac，Xbox One，PS4

**选手:** 2-4

**好去处:**午休时间的乐趣

四个玩家用抓钩通过一个关卡。随着比赛持续时间越来越长，屏幕变得越来越小，增加了压力。Speedrunners 深受耳聪目明的少年 YouTubers 爱好者的喜爱，但不要因此而分心。它会让你诅咒你的朋友和你自己短暂的平台技能失误。

* * *

## **致命联盟**

**平台:** Windows，Mac，Playstation 4，Xbox One

**选手:** 2-4

适合:非常好胜的人

如果棒球是一场格斗比赛，它将是这样的。战士们攻击的不是彼此，而是一个弹跳球，当它在关卡中弹跳时会变得越来越快。最轻微的注意力不集中都会让你送命。这是荒谬的紧张和可怕的音乐。

* * *

## **爬行**

**平台:** Windows，Mac，Xbox One，Playstation 4，任天堂 Switch

**选手:** 2-4

**适合:**一场疯狂的酒后拔河比赛

在这个地牢爬虫的开始，你与你的朋友战斗到死。胜利者可以深入地牢，而失败者控制怪物、陷阱和试图杀死它们的老板。如果你得到英雄玩家的最后一击，你就可以接管。*爬行*在四名玩家的配合下真是精彩绝伦，一刻也不会无聊。

***还推荐:**刁钻之塔、Divekick、Brawlhalla、尼德霍格 2、FIFA 18、任天堂乐园*、T4】