# 新款苹果 MacBook Pro 太棒了，价格几乎物有所值

> 原文：<https://gizmodo.com/the-new-apple-macbook-pro-is-so-good-the-price-is-almos-1827802621>

新更新的 MacBook Pro 不错。电池寿命异常，速度异常， [键盘工作](https://gizmodo.com/so-lets-talk-about-the-new-macbook-pro-keyboard-1827635122#_ga=2.76334101.1048720973.1532351999-1008592624.1532106184) ，感谢苹果拥抱外接显卡概念那些 [4 个 USB-C 和雷电 3 端口终于有点用了](https://gizmodo.com/i-actually-like-usb-c-dongles-1827548372#_ga=2.168616609.1048720973.1532351999-1008592624.1532106184) 。这是一台专为工作打造的苹果笔记本电脑，也该是时候了。



直到最近，苹果公司似乎对其电脑消费者完全漠不关心。虽然 iPad 和 iPhone 的粉丝们看到每年都会像钟表一样大量更新，但笔记本电脑和台式机的粉丝们却萎靡不振，经常受困于过时和高价设备中老化的处理器。

但在 Mojave 和这款新的 MacBook Pro 之间，感觉好像有变化。 [Mojave 是对操作系统](https://gizmodo.com/its-so-great-that-apple-cares-about-macos-again-1826550831) 的一次华丽升级，可以看到 macOS 比以往任何时候都更高效，这款 MacBook Pro 无疑是同类产品中最快的笔记本电脑。

要明确的是，这篇评论专门讨论了带 Touch Bar 的 13 英寸 MacBook Pro。这是我测试过的，它的速度和价格给我留下了深刻的印象。没有 Touch Bar 的 13 英寸 MacBook Pro 尚未更新，因此仍然过时且昂贵。此外，我还没有机会测试带有 Touch Bar 的 15 英寸 MacBook Pro。虽然该设备在理论上听起来不错，但目前有广泛的报道称，处理器对机箱来说太热了，导致令人不快的节流。这使得它很难通过。

相反，这篇评论的重点是 13 英寸的 MacBook Pro，带 Touch Bar，16GB 内存，第八代 [2.7GHz i7-8559U 处理器](https://ark.intel.com/products/137979/Intel-Core-i7-8559U-Processor-8M-Cache-up-to-4_50-GHz) 。这种笔记本电脑的起价为 2300 美元，配有 256GB 的固态硬盘存储(i5 版本起价为 1800 美元)。如果你真的想在固态硬盘上有一些该死的空间，并购买 512GB 的话，价格会涨到 2500 美元。这使得 13 英寸的 MacBook Pro 成为目前最昂贵的笔记本电脑之一。它也是极少数内置咖啡湖 CPU 的 13 英寸笔记本电脑之一。

英特尔做了一些和第八代英特尔 CPU 有点混淆的事情。通常每一代仅限于一种微体系结构。第六代是斯凯拉克，第七代是卡比莱克。当英特尔去年推出第八代时，它从 Kaby Lake R 移动处理器开始。 [接着是咖啡湖桌面 CPU](https://gizmodo.com/intels-latest-coffee-lake-processors-are-fast-as-hell-1819129322)， [最后是 2018 年 4 月公布的咖啡湖手机 CPU](https://gizmodo.com/everything-we-know-so-far-about-intels-newest-8th-gener-1824260389)。

从那以后，很少有笔记本电脑制造商采用 MacBook Pro 中的 4 核 Coffee Lake CPUs。他们很快就采用了 Kaby Lake R CPUs，所以为什么要为 Coffee Lake 重新设计呢？苹果，因为花了这么长时间更新，意外地成为了拥抱英特尔 CPU 技术前沿的笔记本电脑制造商。真的很突出！苹果传统的 13 英寸笔记本电脑竞争对手(戴尔 XPS 13，联想 ThinkPad X1 和 Yoga 900 系列，以及惠普 Envy 13t)都是 Kaby Lake R 机器，平均价格比苹果 MacBook Pro 低 500-1000 美元。

它们也将比带 Touch Bar 的 13 英寸 MacBook Pro 慢。在综合基准测试 Geekbench 4 中，MBP 的多核得分为 18328，而戴尔 XPS 13 的多核得分为 15516。这意味着理论上它应该更快地处理依赖 CPU 中多个内核的任务。这意味着在 Premiere 或 Final Cut Pro 中渲染文件或在 Blender 中处理文件。由于一些邪恶的快速存储，MacBook Pro 还通过 Gizmodo 的 Photoshop 基准测试尖叫，该测试调整了一系列原始图像文件的大小，并将它们转换为 JPEG。该基准测试了 CPU 的速度，但最大的速度差异总是取决于存储本身的速度，MacBook Pro 很快。戴尔 XPS 在 48.49 秒内调整大小并保存了所有图像。MacBook Pro 用了 26.37 秒——几乎是一半的时间！

处理器和较低分辨率显示屏的结合有助于 MacBook Pro 在其他更多视觉任务中的表现优于 4K 戴尔 XPS 13。测试的 Dell XPS 13 具有 16:9 4K(或 3840 x 2160)分辨率的显示屏。苹果 MacBook Pro 有一个不太典型的 16:10 2560 x 1600 分辨率显示器。可以把它看作是传统的 1080p 和更高分辨率的 4K 之间的半步。

这可能就是为什么 4K 戴尔 XPS 13 和 1080p XPS 13 的电池时间相差半步的原因。说到电池续航时间，后者 XPS 13 仍然是我们见过的性能最好的笔记本电脑之一。当你将显示器的亮度设置为 200 尼特并播放 YouTube 视频时，1080p 戴尔 XPS 需要 13 小时 24 分钟才能停止工作。4K 版本需要 9 小时 28 分钟。苹果 MacBook Pro 续航 10 小时 35 分钟。这样你就可以在网飞度过两个季节的 *Glow* 了，还有多余的时间(这也使它成为我们测试过的为数不多的持续两位数的笔记本电脑之一)。

此外，像 MBP 这样非常合理的电池也有一个比戴尔 XPS 13 中的 GPU 略快的集成 GPU。这意味着在我们的*文明 VI* 基准测试中，测量在 1080p 以上渲染游戏帧所需的平均时间，戴尔的平均时间为 140.9 毫秒，苹果笔记本电脑的平均时间为 128.5 毫秒。这并不使它成为游戏玩家的理想系统——MAC 仍然缺乏游戏支持，你仍然需要一个外部 GPU 来处理比*文明*更敏感的延迟——但这使它成为一个比前几代 MacBook Pro 更痛苦的选择。

这才是这款 MacBook Pro 真正的目标用户——疲惫的苹果笔记本电脑爱好者。在经历了几年乏善可陈的更新、价格过高和动力不足的硬件之后，苹果公司强调了一个事实，即它希望作为笔记本电脑设计师再次受到重视。这就是为什么它不仅在更新的笔记本上安装了新处理器，而且还安装了理论上最快的英特尔处理器。它想发表声明！

但到目前为止，这导致了对 15 英寸 MacBook Pro 的错误说法。该系统有一个 6 核 Coffee Lake CPU，通常是笔记本电脑的两倍厚。目前，根据多个渠道的说法，似乎 15 英寸 MacBook Pro(和戴尔 XPS 15)的 CPU 正在被节流，因为否则它会严重损坏内部部件。以目前的状态推荐它是不负责任的。

但是这款 13 寸的 MacBook Pro？这让我兴奋的想法是，也许苹果不只是为了一个简单的公关活动而塞进最大的 CPU。也许它实际上是在为用户着想，试图提供一款虽然价格仍然过高，但不会令人尴尬的笔记本电脑。键盘感觉更柔软，更不容易被碎屑损坏。 这台机器明显比它的前辈和竞争对手更快。续航不烂。还有一个改进很多的操作系统即将问世。 这意味着如果你愿意为 13 英寸的 MacBook Pro 支付苹果税，你不必再感到如此羞愧。这台机器太好了，价格几乎让人觉得物有所值。

### 自述文件

*   平均到良好的电池寿命。
*   第八代 Coffee Lake CPU 是 13 英寸笔记本电脑中最快的 CPU 之一。
*   存储的速度令人难以置信。
*   图形是可以忍受的。
*   价格令人难以忍受。
*   在苹果解决节流问题之前，应该避免 15 英寸版本。