# 2017 年最佳真实犯罪节目、故事和播客

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-true-crime-shows-stories-and-podcasts-of-2017-1820976621>

假日季节可能是糖精过量——想想女继承人桑尼·冯·布洛的例子，她在 1982 年的圣诞节庆祝活动后陷入昏迷状态，再也没有醒来。当局指控她的丈夫克劳斯试图通过给她注射胰岛素来谋杀她。克劳斯坚持认为，像我们许多人一样，桑妮只是在节日庆祝活动中吃得太多了——她喝了一杯蛋酒/巴比妥酸盐鸡尾酒。一个陪审团裁定克劳斯有罪。另一个发现他是无辜的。桑尼于 2008 年去世，当时仍处于昏迷状态。一部非常好的电影《命运逆转》就是围绕这一事件拍摄的。这是一部比*《真爱至上》*、*《第 34 街的奇迹》*或我能想到的任何其他圣诞电影都好的电影，也许除了 *Kiss Kiss、Bang Bang* 。

Watch

假期即将来临，随之而来的是一系列温馨的假日娱乐活动。如果“暖心”这个形容词让你感到毛骨悚然，我可以建议你利用今年的任何假期空闲时间，了解一些 2017 年必须提供的最佳真实犯罪吗？

* * *

## 观看

### 妈妈死了，最亲爱的

艾琳·李·卡尔(Erin Lee Carr)还执导了引人入胜、令人心烦意乱的《思想犯罪:食人警察 案》 [*，她在这里将注意力转向电影或印刷史上最怪异的真实犯罪故事之一。像真实生活一样*小简到底怎么了？《妈妈死了，最亲爱的》超越了这个扭曲的母女故事中更简单的元素，通过深入的采访和移情的核心。**](http://www.imdb.com/title/tt4503900/)

### 守护者

在这部扣人心弦的七集网飞系列纪录片中，三名女性调查了 1969 年未破的教师妹妹凯西·塞斯尼克谋杀案。

### 拉西·彼得森谋杀案

这部来自 A&E 的系列纪录片是对 2002 年 Laci Peterson 谋杀案的重新审视。你不太可能确信斯科特·彼得森是无辜的，但你可能会重新考虑你对这个案件的理解方式。

### 美国破坏者

美国的破坏者并不真正属于这个名单，因为它不是真正的犯罪，因为它实际上并不“真实”。然而，该系列(网飞刚刚选择了第二季)在歪曲真实犯罪纪录片系列的惯例方面做了如此惊人的工作——在戏剧性的无人机镜头介绍上的忧郁音乐，细致的犯罪现场再现，一个相关和自我怀疑的指南——这是一部真正的必看电影。但它真正的成就是美国的破坏者远不止是讽刺。我真的很想知道:世卫组织画的阴茎？

### 明蒂尔

这部改编自约翰·道格拉斯 1995 年的书的网飞系列电影讲述了他作为一名联邦调查局罪犯侧写员的职业生涯，它玩弄了程序上的惯例，用黑色的智慧调和了它金属般的视觉风格。以心理学家安·沃尔伯特·伯吉斯(Ann Wolbert Burgess)博士为主要角色的额外加分，她与联邦调查局密切合作，创立了侧写领域，主要是根据道格拉斯的叙述写成的。

* * *

## 探路者（品牌名）

### 《女侦探》

在匹兹堡大学，一个业余侦探学生俱乐部正在解决现实生活中的悬案，并颠覆了关于女性和最近真实犯罪激增的流行观念。

### 《平原镇的女孩》

对米歇尔·卡特“短信自杀”审判的细致观察。这名少年是否应对其男友康拉德·罗伊的自杀负责？这篇文章提出了很多关于这个案件的问题，我怀疑我们在未来几年都会问自己这些问题。

### “邻里混战导致兰德·保罗六根肋骨骨折的离奇真实的故事”

当我在 Twitter 上看到这个标题时，我孩子气地高兴地拍手。这是一个参议员，一个退休眼科医生的故事，比肯塔基州鲍林格林的一个封闭社区所能容纳的更有趣。

### "阿米提维尔恐怖的真实扭曲的故事"

美国最著名的鬼屋之一背后的“真实故事”和各种魔鬼——超自然的和(通常)其他的——拥有每个与它有关的人。

### “兄弟，我要叛变了:出卖联邦调查局的华尔街线人”

作为年度最佳头条新闻的竞争者，这个*彭博商业周刊*专题详细描述了一个在联邦调查局不太警惕的监视下过着上流生活的低级线人的出轨行为。

### “指控一个有权有势的男人强奸如何驱使一个大学生自杀”

一位年轻女性在遭受性侵犯后，采取了一切必要措施向当局报案的痛苦经历。她做了她应该做的一切。那她为什么要自杀呢？

* * *

## 倾听

### 左边最后一个播客:关于挪威黑金属的 285-287 集

将喜剧和真实的犯罪结合在一起不是一件容易的事情，但是对于左边最后一个播客的人来说，这很有效，因为他们在强烈的求知欲的启发下进行了细致的研究。这一权威的挪威黑色金属现场和相关的九十年代初的教堂焚烧三部曲依次是毛，可怕的，荒谬的，滑稽的和深刻的。

### 肮脏的约翰

我在读这篇文章之前先听了播客(这篇文章也很棒)，我很高兴我是盲目进入的。这是一个制作精良的真实犯罪播客的所有特征，但不知何故却完全令人惊讶。这就像是《真实主妇》有史以来最复杂最令人不安的一集。

### 犯罪城

作为一个土生土长的罗德岛人，我倾向于喜欢这个播客，它涵盖了犯罪老板雷蒙德·柏特莱卡和普罗维登斯市长文森特“巴迪”钱奇的平行职业生涯——他们都是统治美国最小州的罪犯。虽然有时它有点沉迷于黑手党的怀旧情绪，但总的来说，这是对拉科萨·诺斯特拉历史上鲜为人知的一章的迷人审视。

### 你必须记住这个:多萝西·斯特拉滕(死亡金发女郎第 13 集)

《你必须记住，死去的金发女郎》的整个一季在范围和执行上都令人惊叹，但主持人卡琳娜·朗沃斯在这一集里基本上控诉了男性凝视的整个概念，这一集专门讲述了多萝西·斯特拉滕和那些把她短暂的生命当作商品来买卖和处理的男人。

<small>*莉亚·卡罗尔著有《T2】*</small> [<small>*倾城:一个女儿的爱情、记忆与谋杀的故事*</small>](https://www.amazon.com/Down-City-Daughters-Memory-Murder-ebook/dp/B01J24W6RY/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/the-best-true-crime-shows-stories-and-podcasts-of-2017-1820976621&asc_source=&ie=UTF8&keywords=down city&qid=1512405425&sr=8-1&tag=kinjalifehackerlink-20) <small>*。*T15】</small>