# 和孩子一起玩的最好的电子游戏

> 原文：<https://kotaku.com/the-best-video-games-to-play-with-kids-1823157684>

如果你自己也喜欢游戏，和孩子玩电子游戏可能是为人父母的一大乐趣。这也可能是一个彻底的痛苦。



试图和一个小孩玩合作游戏通常是一项痛苦的练习。你可能会想象一起玩*新超级马里奥兄弟*的宝贵时间，但你实际上得到的是一个每当别人骑 Yoshi 时就哭的四岁小孩。如果他们真的能熟练使用控制器的话。

***这件作品最初出现于 18 年 2 月 21 日。*T3】**

不方便的是，孩子们在上学期间也会发展出他们自己的品味，这意味着他们不会只是高兴地和你坐下来玩你精心挑选的适合家庭的有益健康的游戏。例如，我的生活中有一个孩子，他从大约五岁开始就莫名其妙地抵制任天堂，因此排除了我喜欢一起玩的大约 80%的东西。一个朋友的七岁孩子断然不会玩任何没有蜘蛛侠的游戏，这也限制了他们的选择。

尽管如此，努力找到一些你们可以一起玩的东西，以及孩子们想自己玩的东西，是绝对值得的。你只有等到你的孩子 11 或 12 岁的时候，他们才会不想再和你有任何关系，并开始无休止地缠着和他们的朋友一起玩*使命召唤*，所以为什么不利用这一点呢？

当涉及到不同游戏的年龄适宜性时，每个父母/照顾者都做出他们自己的决定。我把这些建议留给了 10 岁及以下的孩子，并按照年龄和类别进行了大致的组织。并非所有游戏都是多人游戏——有些是适合传球的单人游戏。我优先选择了不需要购买昂贵玩具和附件的游戏。

* * *

*屏幕时间提示:*尽管 [AAP 的建议](https://www.aap.org/en-us/about-the-aap/aap-press-room/pages/american-academy-of-pediatrics-announces-new-recommendations-for-childrens-media-use.aspx) 仍然是限制屏幕时间(两岁至五岁的孩子每天一小时)，但许多研究表明，屏幕时间的长短并不重要，重要的是它的性质:当父母和孩子一起参与数字媒体时， [有许多积极的结果](http://www.ox.ac.uk/news/2017-12-14-children%E2%80%99s-screen-time-guidelines-too-restrictive-according-new-research) 。

* * *

## 小孩子(3 岁以上)

这个年龄的孩子通常自己都玩不好。你在寻找他们一开始会喜欢看的游戏，这将让他们在成长过程中获得自信。

### 生长回家

一个可爱的红色机器人尝试种植太空植物的游戏。出于某种原因，攀爬和生长对小孩子来说都很有吸引力。在*成长回家*中没有危险，所以如果孩子们自己拿起控制器，就不会发生什么可怕的事情。(个人电脑，PS4)

*更多推荐:一个男孩和他的 Blob，Tearaway 展开，成长，超级幸运的故事*

### 超级马里奥奥德赛

在我有了孩子之前，我从未想过我会怀念 21 世纪早期充斥着卡通 3D 平台的时代。令人惊讶的是，现在几乎没有好的。*马里奥奥德赛*不过，还是很不错的。非常小的孩子会喜欢绕着圈跑，看着你收集月亮。随着他们的成长和对控制器越来越适应，他们会越来越多地玩自己，辅助模式使他们更容易做到这一点。(任天堂 Switch)

*更多推荐:柯比的史诗纱，耀西的羊毛世界*

### 农场、火车和运输模拟市民

请原谅我:谁不知道一个对火车、拖拉机或公共汽车着迷的小孩子呢？模拟游戏是和这些孩子一起玩的好东西。Steam 已经训练和培养了不同真实程度和复杂程度模拟游戏；你可能会发现你的孩子更喜欢超逼真的选项([](http://store.steampowered.com/app/315660/Trainz_A_New_Era/)*)而不是更像玩具的选项( [*轨道:火车设定游戏*](http://store.steampowered.com/app/657240/Tracks__The_Train_Set_Game/) )。试着选择一个不会过多限制你的游戏或定制金钱/进度系统的游戏。(取决于游戏，但大多数模拟人生都在 PC 上)*

**更多推荐:农业模拟器、火车谷、欧洲卡车模拟器、星光谷**

### ***马里奥赛车 8 豪华版***

*孩子们可以在任何年龄玩赛车游戏，但马里奥赛车是他们中的佼佼者。它丰富多彩，超级有趣，容易在较低的难度上玩，并且一旦儿童能够处理竞争性游戏，它在多人游戏中也很有趣。这也是潜移默化地鼓励你的孩子爱上任天堂的好方法。(任天堂 Switch)* 

**更多推荐:你只需要马里奥赛车。**

* * *

## *中等孩子(7 岁以上)*

*在这个年龄，合作和竞争游戏变得更加实用，这也是对电子游戏的热爱真正绽放的时候。根据你的孩子玩游戏的程度和擅长程度，你会希望他们可以和你一起玩或者自己玩。*

### ***《我的世界》***

*儿童和成人一起玩的终极游戏，*《我的世界》*与玩它的人一起成长。和一个五岁的孩子在一起，你可能会一起做东西，或者以创造性的方式玩 TNT 和一个七岁的孩子一起，你可能会在《生存》中与僵尸战斗，一起挖掘地雷。*《我的世界》*这些年来变得非常复杂，但是你可以在任何你想要的级别上玩它。一旦他们长到八岁，你的孩子肯定会比你知道得更多。(PC、Xbox、PS4、移动、任天堂 Switch)* 

**更多推荐:马里奥制造师、龙之旅建造者、Terraria、蒸汽世界挖掘**

### *火箭联盟*

*火箭动力汽车足球会吸引任何人。火箭联盟是一个很棒的游戏，孩子们可以和他们的朋友和父母一起玩，或者和他们对抗。容易上手但很难掌握，无论你的技能水平如何，都很有趣。不能很好处理失败的孩子可能会为此而挣扎。(个人电脑、PS4、Xbox、任天堂 Switch)*

**更多推荐:Towerfall 提升，帮派野兽**

### *精灵宝可梦系列*

*如果你的孩子碰巧和你这个年龄的孩子喜欢相同类型的游戏，玩像*神奇宝贝*这样的大冒险是你们在一起能得到的最好的乐趣。如果你自己对*神奇宝贝*不感兴趣，选择一款单人冒险游戏，这样你就可以像父母一样进出，尽可能一起玩。(各种任天堂平台，最近在 2d 和 3DS 上)*

**更多推荐:塞尔达传说:野性的呼吸，Ni no Kuni**

### *乐高游戏*

*无论你喜欢什么——忍者神龟、哈利波特、星球大战、漫威——可能都有一个关于它的乐高游戏。乐高冒险有很好的合作模式，虽然有时让孩子专注于你应该做的事情而不是砸东西会很有挑战性。在合作游戏中，你通常可以引导一个不太熟练的玩家通过，而后面的乐高游戏玩起来既有趣又好玩。要知道*乐高尺寸*虽然惊人，但可能会变得非常昂贵。(PC、PS4、Xbox One、任天堂 Switch)*

**更多推荐:棘轮与叮当、雷曼传奇、超级马里奥 3D 世界、传送门/传送门 2**

* * *

## *大孩子(10 岁以上)*

*对于十几岁的孩子来说，最大的挑战通常是找到他们要求玩的 18 岁以上游戏的不太不合年龄的版本。他们也更关心他们的朋友在玩什么，而不是你认为什么是合适的或有趣的，所以他们更难一起玩——但不是不可能。*

### *《堡垒之夜》*

*比*玩家未知的战场*、*堡垒之夜*更具战略性，更少暴力，是青少年玩家的好选择。它如此受欢迎是有帮助的，因为他们的朋友可能也会玩。(PC、PS4、Xbox)*

**更多推荐:命运/命运 2，光环游戏(都被评为青少年，但你拍摄的是机器人和外星人而不是人)**

### *国际足球联合会*

*体育是父母和青少年经常分享的少数激情之一。任何好的体育游戏都会让你加入其中，即使你在国际足联不断被你 11 岁的孩子击败。(PC，PS4，Xbox*国际足联 18* 在任天堂 Switch*

**更多推荐:NBA 2K、Madden 或其他他们喜欢的运动**

### *罗布乐思*

*Roblox 是*《我的世界》*的一个稍微成熟一点的版本，尽管它没有那么精致。 *Roblox* 允许孩子们创造并和朋友一起玩他们自己的游戏，或者玩其他人的发明。然而，父母应该意识到不适当的内容经常会从节制网中溜走。一起玩是监督你的孩子在玩什么(和谁)的一种方式。(PC、Xbox、移动设备)*

### *看守*

*很长一段时间，当谈到适合较大的孩子和青少年的射手时，市场上有一个巨大的缺口。令人沮丧的是，许多 12 岁的孩子最终只是玩了*使命召唤*。不过现在，对于那些不愿意让大一点的孩子玩军事射击游戏的父母来说，也有同样好而且暴力程度低得多的竞技游戏。(PC、PS4、Xbox)*

**更多推荐:《星球大战前线 II 》(当心微交易)、《战争框架》**

* * *

*你喜欢和生活中的小人物玩什么？请在评论中分享你的建议。*