# 在苹果的 CarPlay 上使用谷歌地图的最佳方式

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-ways-to-use-google-maps-with-apples-carplay-1829173067>

根据你的技术、金融或政治兴趣，这个世界现在可能感觉一团糟，但有一件事我认为我们都会普遍感到兴奋。谷歌地图终于来到了 CarPlay。



老实说，我从未想过有一天 苹果会允许你汽车的数字仪表盘上安装除自己服务之外的任何东西。微薄的小东西，如播客应用程序或 YouTube，当然，无论什么，但谷歌地图？这实际上是承认苹果地图是一个失败，因为不需要天才就能意识到大多数 CarPlay 用户——他们可能在苹果地图出现之前很久就使用谷歌地图——会在他们被允许的第二时间跳转到谷歌应用。

我使用苹果地图的唯一原因是因为它是唯一一个可以在 CarPlay 上无缝运行的应用程序(至少有 Siri 支持)。现在闸门打开了，我比我应该的更兴奋，让谷歌地图永远成为我主要的，也是唯一的地图应用。

这里有一些让你开始的小技巧——包括你可以在谷歌地图上“使用 Siri”的一个有趣的小方法，这都要归功于 iOS 12 的便捷快捷功能。

* * *

### 使用麦克风

当你在 CarPlay 上点击谷歌地图时，你会看到一个小小的覆盖图，允许你选择你想去的目的地，访问应用程序的选项，并在右下角与谷歌地图对话。虽然没有(很好的)方法使用 Siri 在谷歌地图中加载目的地——稍后会详细介绍——但至少你只需轻点两下就能在谷歌地图中喊出你的方向。

当你第一次点击这个麦克风图标时，你会被要求看一眼你的设备，并允许谷歌地图访问你的麦克风并启用其“语音搜索”功能。这样做吧，与手动输入地址相比，你可以节省很多时间。此外，如果你在开车，你可能不应该在 iPhone 上打那么多字。

* * *

### 尝试不同的路线

这是一个非常基本的功能，但我仍然很欣赏谷歌地图在你决定路线时给你一些选择。简单的东西，就像你在苹果地图上体验到的一样。

我也很喜欢谷歌地图如何直接在地图上向你展示导航变化的影响。换句话说，如果你在考虑一条不同的路线，你可以很快看到它是否真的能节省你的时间:

* * *

### 指定您想走的路线种类

点击谷歌地图右上角的设置齿轮(在 CarPlay 上)，你将能够从谷歌地图导航你去某个地方时应该考虑的一些常见参数中进行选择:例如，避开高速公路、通行费和渡船。

你还可以打开谷歌地图的卫星视图，我很喜欢这个功能:

看多漂亮啊。现在，当你坐在车流中，在可怕的通勤中浪费生命时，你将有东西可看了。

* * *

### 你的智能手机应用也有设置

如果你担心在谷歌地图的 CarPlay 版本的设置屏幕上没有太多可以配置的东西(试着一口气说出来)，不要忘记智能手机上的谷歌地图。在你安全的时候，把它拉起来，使用它的“探索附近”选项找到附近你可能想去的地方——就像你通常使用谷歌地图一样。

点击左上角的汉堡图标，然后点击齿轮图标，你就可以进入谷歌地图的主设置屏幕。在它的“导航”部分，大多数选项应该看起来很熟悉:你想在路线上避开的东西，你是否想让你的地图一直朝北，等等。我最感兴趣的一个选项是它的“保存停车位置”设置，它使用你设备的运动来跟踪你的位置——大概是，当它的速度停止超过人类正常行走的速度时，你已经停了车。

在谷歌地图设置的“通勤”部分，你还可以告诉谷歌使用你的位置历史来更好地估计你每天的通勤时间。是的，你将把信息交给谷歌，这可能会惹恼你们当中注重隐私的人。尽管如此，如果我每天通勤，我会想尽一切办法尽可能减少开车的时间——或者，更好的是，避免造成通勤死亡的事故或减速。

* * *

### 从 CarPlay 中移除苹果地图

原谅我在这一部分的标题，因为如果你准备好永远切换到谷歌地图，没有办法从你的 CarPlay 界面永久删除苹果地图。但是，您可以清理您看到的第一个屏幕。当你的 iPhone 连接到你的汽车时，前往**设置** > **常规** > **CarPlay** ，点击你的汽车名称或“我的汽车”下面的接收器在我的情况下，它被标记为“AV 接收器”

在出现的屏幕上，你可以从你的 CarPlay 界面中删除第三方应用，更重要的是，你可以将不想看到的应用拖到第二个屏幕上。这就是我扔掉苹果地图的地方，因为出于某种奇怪的原因，苹果不让你删除它...

* * *

### 调出谷歌地图“使用 Siri”

这是大的。你不能只告诉 Siri 找到某个地点的方向——如果你想让它出现在谷歌地图而不是苹果地图上，那就不行。然而，由于你现在可以为 iOS 12 下载有趣的快捷方式应用程序，你可以在谷歌地图上使用 Siri。一点点。

这是我创建的三步流程的截图，我会在照片下面带你看一下:

第一步，**听写文本**，就是调出 Siri。你对她说的任何话都会被记录下来，并最终被转储到谷歌地图上，所以你可能会想说出某种地址。只是一个想法。

第二步，**显示提醒**，**T3】我让你的 iPhone 显示 Siri 听到你说的话的转录。如果正确，点击“确定”继续。如果它是错误的，您可以点击取消并再次重做快捷方式。希望 Siri 能更好地理解你。** 

最后，你在第二步中同意的任何内容都会被转储到谷歌地图中，谷歌地图会自动以导航模式显示该地址——假设谷歌地图能找到它。我已经默认了开车，但是你可以随意编辑我的快捷方式(或者创建更多)来适应你喜欢的任何交通方式。

到目前为止，只要你没有试图通过 iPhone 今日视图上的快捷方式小工具来使用它，这个快捷方式就能很好地工作。我不知道为什么，但是快捷方式小部件似乎有一些问题(在我写这篇文章的时候)。否则，快捷方式可以完美地工作。