# 购买任何类型万圣节糖果的最佳商店

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-stores-to-buy-any-type-of-halloween-candy-1736652291>

我从来没有真正生活在一个吸引了很多不给糖就捣蛋的人的社区，但这并不妨碍我购买万圣节糖果。显然，这是我非常认真对待的一项任务，因为即使没有孩子来我家，我也想尽可能地用我的钱买到美味的时令糖。

Watch

为了回答这个最迫切的问题，我去了好市多、塔吉特、大卖场和一家杂货店(弗雷德·迈耶，克罗格家族的一部分)寻找最甜蜜的交易。不同地区的调查结果可能略有不同，但这是我在我的家乡(俄勒冈州波特兰市)发现的。此外，为了简洁起见，我主要关注好的交易，而不是垃圾交易；有很多垃圾。

### 全尺寸巧克力棒的最佳选择:好市多

啊，全尺寸的巧克力棒，不给糖就捣乱的圣杯。他们没有在我的邻居(1996 年左右的回声公园)分发这些，这就是为什么我妈妈穿梭我们到布伦特伍德。在那里，我们会找到至少一个，如果不是更多的话，真正的天使之家。这些天使(他们通常穿着时髦的全黑套装，带着雅致的恶魔角，手里拿着酒杯)会给我们送上精美的全尺寸糖果。你也可以成为天使。你也可以改变生活。

对于好市多大块糖果有最好的价格，我并不感到震惊，因为...嗯，是好市多。由于即时制造商的回扣，12.99 美元将获得 30 个全尺寸“单位”的糖果，分为 6 块士力架，5 块 Twix，4 块 3 火枪手，3 块银河。每条 0.43 美元，每公斤糖果 8.54 美元。专注于一种酒吧会稍微提高价格；你可以花 27.99 美元买到 48 块士力架(**、每块 0.58 美元/每公斤 11.06 美元**，或者花 21.39 美元买到 36 块杏仁糖(**、每块 0.59 美元/每公斤 13.04 美元**)。

好时的价格会比好市多的玛氏还贵。事实上，每个酒吧最终只比塔吉特百货便宜一美分。如果你在好市多购物，好时的多种包装(包括好时巧克力棒、带杏仁的好时巧克力棒、李斯花生酱杯和 Kit Kats)30 个要花 17.59 美元(**$ 0.59/13.85/公斤**)，比塔吉特的 18 个包装(好时巧克力棒、Kit Kats 和李斯花生酱杯)便宜不了多少，后者的价格是 10.79 美元(**$ 0.60/条)**

大卖场和美元树是购买你的天使用品的最糟糕的地方，全尺寸的糖果条分别为每条 0.85 美元和每条 1 美元。

### **最适合“零食大小”和迷你巧克力棒:目标(但仅仅是目标)**

说到小酒吧，你必须做出一些决定。你的首要任务是分发大量独立包装的产品吗？或者你更关心你辛辛苦苦挣来的钱能换来多少巧克力？幸运的是，转移注意力对价格的影响很小。

如果你预计会有大量的“不给糖就捣蛋”的人，你可能应该把注意力集中在纯粹的物品数量上，在这种情况下，Target 是一个很好的选择。花 14.99 美元，你可以得到 245 块独立包装的迷你巧克力(Twix、Snickers、3 火枪手、Milky Way)，也就是每块糖 0.06 美元，或者每公斤巧克力 7.76 美元。如果你看重的是质量而不是施舍的数量，塔吉特百货有一个雀巢的多种包装(包括 200 个婴儿巧克力棒、巧克力棒和黄油手指)，售价 14.99 美元(每颗糖果 0.07 美元/每公斤 6.94 美元)。唯一的问题是:那样的话，你会有 200 个小露丝、脆饼干和黄油手。

好市多(Costco)售价 15.99 美元、重 5 磅的“柯克兰签名巧克力迷你最爱”(Snickers、Butterfingers、Milky Way、Milky Way Midnight、Baby Ruths、柯克兰品牌花生酱杯)没有确切的数字，但每公斤的价格(**、7.04 美元/公斤**)还不错，根据其他类似袋巧克力的重量，我猜测至少有 200 块(假设每块巧克力的价格为**0.08 美元**

### 最佳“非巧克力”:好市多

这一类有点棘手，因为这和你是否讨厌孩子有很大关系。如果你讨厌孩子，你可以买一袋被称为“儿戏”的“糖果”，然后收工。儿童游戏，包含了有史以来所做的每一种形状、大小和味道的巧克力卷，加上小圆点，无论你去哪里都很便宜。(是的，我知道，从技术上来说，Tootsie Rolls 是巧克力味的，但是 Tootsie Rolls 对于真正的巧克力就像手淫对于性一样。)

无论如何，一袋 3 磅重的“儿童游戏”在弗雷德·迈耶(一家克罗格商店)和塔吉特都可以找到，价格为 7.99 美元(每公斤 5.03 美元)，但每公斤只需多付 0.33 美元(所以，**，每公斤 5.36 美元**，你就可以得到好市多的名字有点吓人的“游乐园糖果”，里面有各种各样的*更好的糖果(伯爵 em:彩虹糖，麦克&*

### 最适合自作聪明的人:不要买自作聪明的人，你这个怪物

我说的是那些美国白人。你穿过池塘(或在加拿大)得到的是兴奋剂。

### 咸小吃的最佳去处:塔吉特百货

我假设如果你在分发薯片或类似的东西，你会更关心你能购买的小袋的数量。如果你在寻找最物有所值的薯片，你会从好市多买一大袋多力多滋，过上你最好的生活。然而，有一种产品在单份数量和质量方面定价合理，那就是 Utz 椒盐卷饼。

虽然它们不完全是薯片，但它们又咸又脆，你可以在塔吉特百货花 4.99 美元买到 50 小袋薯片(T2，每袋 0.10 美元/每公斤 8.80 美元)。奇多(松脆的)是塔吉特百货的第二大便宜货，但每包的价格几乎是椒盐卷饼的两倍(**每包 5.99 美元，或者每包 0.23 美元/每公斤 12.50 美元**)。好市多的薯片场景也好不到哪里去，最超值的是 54 支“Lay's Classic Mix”(奇多、Fritos 和 Lay's 经典薯片、酸奶油&洋葱和烤肉)，售价 12.99 美元(每袋**0.24 美元/每公斤**8.49 美元)。

### 所有类别中最差的:大批量

好吧，这不完全公平。Big Lots 的焦糖苹果汽水价格还不错，你可以花 2.95 美元买到 20 瓶(每瓶 0.15 美元)，但这并不比 Target 的 18 瓶(每瓶 2.69 美元)好多少(**也是 0.15 美元)。在一天结束的时候，对于万圣节糖果来说，大批量是没有价值的。**

我的朋友们，这就是你们应该购买万圣节奖金的地方。当然，如果糖果只是给你的，而不是给全世界的孩子的，那就等到万圣节的第二天吧；到那时所有的东西都会更便宜。

哦，如果你想在圣诞糖果上省钱，就像我妈妈做的那样:偷你孩子的万圣节储备，把它藏在冰箱里直到 12 月下旬；我肯定他们不会注意到袜子上的小蝙蝠。

<small>*插图由山姆·伍利创作，照片由*</small>[<small>*slgckgc*</small>](https://www.flickr.com/photos/slgc/6298687500/)<small></small>*[<small>*杰夫·戈尔登*</small>](https://www.flickr.com/photos/jeffanddayna/5126226571/) <small>*，以及*</small> [<small>*阿尔·r .*</small>](https://www.flickr.com/photos/123chromapixels/7694317982/in/photolist-cHVoES-3qaJwh-dwZJC8-9UG4ZH-cHVo8W-6eL8LS-dcBa6C-4qyDJt-duJnq1-uTc4YJ-4sbTyz-a8h38m-7BokuA-7mcUtB-7Nscut-duKQh3-3Kq6wN-9epqL9-9hJdbM-ad28oF-672rer-7s7G4g-88oqJ6-f5Lfwa-99ZB5Z-kj4KeK-9eppVU-dqg4Lz-qBybVh-kTdeKZ-8YkSPZ-4N6THN-68dzJe-9a3K8m-i6MadD-oQ1ayR-dmR8D6-5rkL74-9yTJ5-5xPocH-dH6W29-abh3vp-62nmSy-ckrCtJ-49ST7a-bjM7Up-5QtABn-cWbDW5-zGM5Aq-aS7GJF)*