# 最糟糕的第一次约会错误和如何恢复

> 原文：<https://lifehacker.com/the-worst-first-date-mistakes-and-how-to-bounce-back-1768885084>

网上约会让结识人变得比以往任何时候都容易，但这也意味着一个小小的错误可能意味着第二次约会和某人进入下一场比赛的区别。从忘记带钱包到在错误的时间接吻，第一次约会是一个雷区。以下是一些常见的第一次约会混乱，以及当它们发生在你身上时如何恢复。

Watch

### 你迟到了，你迟到了，一个非常重要的约会

你应该总是在第一次约会(或任何聚会)时早早离开。)即便如此，俗话说:“我就是世界，我才不在乎你的计划，”生活可能会妨碍你。尽管你尽了最大努力，但当你落后时，并不是一切都没了。你仍然可以做些事情来赢得约会对象的好感。

[瓦妮莎·马林](http://vmtherapy.com/about-vanessa-marin/) 、持牌婚姻家庭治疗师和 [Lifehacker 撰稿人](https://kinja.com/vanessamarin) ，建议你 [一旦意识到 *你就要迟到了*就发一条道歉短信](https://lifehacker.com/the-dos-and-don-ts-of-texting-a-romantic-interest-1753671407) *。还是那句话，当你意识到迟到的不可避免性时，就不要再迟到了。如果可以的话，给他们一个预计到达时间，估计他们要等你多久。如 [阿德里安·弗恩汉姆](http://adrianfurnham.com/)T21 博士。伦敦大学学院和挪威商学院的心理学教授解释说，如果人们知道他们要等多久，如果他们的等待比他们预期的要短，他们就不会介意等得太久。马林还建议你到达后再次道歉:*

> 到了那里也要道歉。如果第一次约会进展顺利，你甚至可以利用这种情况安排第二次约会。像这样说，“我今天迟到了，真的欠你一次。你会让我带你去第二次约会来补偿你吗？”

约会专栏作家兼 Kotaku 撰稿人[Nerdlove 博士](http://www.doctornerdlove.com/) 建议你如果有第二次机会，再深入挖掘一下。查看 Waze 或谷歌地图，看看越来越接近会议时间时的交通状况(谷歌地图甚至使用历史交通数据来估计出发时间和通勤时间)，花几分钟时间熟悉该地区、街道和可能的停车区，这样当你到达时就不会争夺停车位。

如果你迟到是因为发生了非常糟糕的事情(你的车坏了，你被要求工作到很晚，家里有急事，等等)。)，直接取消改期。你不想让他们等超过 15 或 20 分钟，你肯定不想在心情不好的时候见他们，因为工作缠身，或者因为要换轮胎而脏兮兮的。只要确保问题一出现就让他们知道，这样他们仍然可以计划做其他事情。礼貌在这里大有帮助。

### **你不确定这是不是约会**

如果你不知道这是一次约会，就很难有一次美好的第一次约会。如果你是通过网上约会服务认识这个人的(显然你们都是来寻找约会对象的)，这就不是什么问题了，但是当你遇到朋友的朋友，甚至是和已经是朋友的人单独相处时，这就是一个相当普遍的问题了。马林说，不管怎样，都要尽快解决这个问题。如果你能在会面前得到一些澄清，那就去做吧。如果没有，一旦见面就不要让太多时间过去再问。马林认为，提起这件事很尴尬，但随着时间的推移，情况只会变得更糟:

> 在你打了招呼并安顿下来后，说这样的话，“我真的很期待和你多呆一会儿，但我必须承认我不确定我们是作为朋友出去玩，还是这是一次约会。”

准备好接受他们的答案。如果他们同意，那太好了。如果他们说不，至少你知道压力消失了。你最好像个成年人一样谈论它。

### **你无话可说，或者你一直在不停地说话**

一个好的第一次约会应该像一个好的收音机，没有死气沉沉的空气。当然，这里或那里会有一些商业广告，但除非你们在为观众播放情歌时盯着对方的眼睛，否则你们应该积极地与对方互动。你是 [想了解对方](https://lifehacker.com/the-best-ways-to-break-the-ice-and-get-to-know-someone-1736039897) ，不说话就做不到。

所以，当你的老朋友尴尬的沉默作为电灯泡出现时，Nerdlove 建议你使用一些开放式的问题提示，比如:

> *   Tell me about ...
>     
> *   How did you ...
>     
> *   What inspired you …
>     
> *   What does $ SUBJECT look like?
>     
> *   Why ...
>     
> 
> *   Did you …/Did you …

当他们回答你的问题时， [练习积极倾听，等待轮到你发言](http://lifehacker.com/how-can-i-improve-my-listening-skills-1333981305) 。为了确保你理解，重述他们说的话也无妨。正如 Nerdlove 解释的那样，你可以将他们的回答作为其他话题的跳板:

> 你几乎总是可以用“你知道，这让我想起了”来进入另一个话题，并分享一点关于你自己的信息，以便邀请他们互惠互利…只是确保不要进入面试官模式，通过交替提问和陈述或涉及他们不得不说的话。

当然，如果你想不出答案，马林说，礼貌地赞美是打破沉默的一个简单方法。像这样简单的话“对不起，我只是被你漂亮的眼睛吸引了，失去了我的思路”就可以了。这个例子有点俗气，但是你明白了。不要做得太过分，或者让自己听起来令人毛骨悚然。

如果相反的情况正在发生，而你似乎无法闭嘴，没关系。一旦你意识到了这一点，马林建议你承认这一点，并迅速用“哇，关于我已经说得够多了”之类的话来掩饰。我对了解你更感兴趣。”然后你可以接着问一个问题。同样，如果你开始透露太多你的个人生活或约会经历，超出了你认为在第一次约会时应该透露的，停下来，说一些类似“这可能比你现在需要的信息多一点！”大笑或微笑会有助于缓解紧张，然后问他们一些关于自己的事情。很可能，你真的想了解他们，可以说，让他们说话减轻了你表演的压力

### **没有化学反应**

你们见了面，聊得很开心，然后...没什么。没关系，这是必然会发生的，尤其是第一次见人的时候。Nerdlove 解释说，如果没有化学反应，提前一夜也没什么不好意思的:

> 这就是为什么去喝饮料或咖啡比去吃饭更适合第一次约会的原因之一——它不需要太多的时间投入，而且当你还没吃完主菜时，更容易道歉和离开。只要意识到每个人和他们的狗都知道“紧急呼叫”的把戏。说“嘿，很高兴认识你，但是我得走了”会不那么无礼。

你可能认为你在约会的剩余时间里表现得很好，但你真的只是在浪费每个人的时间，更糟糕的是，你可能会让对方认为你真的很喜欢他们的陪伴，而你实际上并不喜欢。如果你想尽可能不伤害他们的感情，马林建议你含糊其辞，比如说，“我认为你是一个很好的人，我想对你说实话。这感觉更像是我们之间的友谊。谢谢你今晚陪我。”

此外，Marin 和 Nerdlove 都认为你应该对未来的计划完全坦诚。不要说“我会打电话给你”或“我们应该改天再来”只是为了不让事情变得尴尬。当我们 [向 Lifehacker 的读者询问他们第一次约会最大的错误](https://lifehacker.com/whats-the-biggest-mistake-you-made-on-a-first-date-1766244894) 时，许多评论者说他们的错误是在第一次感觉不合适时同意第二次约会。强求对谁都没用。

### **你挑了一个不好的场地**

如果你使用 Yelp、Foursquare、Google Reviews 甚至那些关于你所在城市的免费替代周报等来源做功课，你就不太可能选择一个糟糕的地点(专业提示:Nerdlove 建议你特别注意评论者关于噪音水平的说法)。然而，即使是一个不错的场地也会给你一个曲线球。例如，一个“舒适、安静的氛围”的高评级酒吧非常适合约会，但不可预见的特殊活动，如卡拉 ok、琐事之夜、预约派对、现场音乐和喜剧之夜(不惜一切代价避免喜剧俱乐部)会很快打乱你的计划。

Nerdlove 说，这种情况发生的频率比你想象的要高，所以要时刻准备好应急计划。这样你就可以平稳地过渡到一个不同的地方，而不会有尴尬的“那么，现在在哪里？”对话。就我个人而言，我在 Yelp 上有一个不断增长的书签列表，我知道如果我们的第一选择不成功，这些地方将是有趣的约会地点。

如果你没有备用计划，马林建议你把寻找一个新地方变成一场冒险游戏:

> 在 Yelp 或 Foursquare 上列出附近评价较高的地方。如果你拉起，比如说 10 个结果，让你的约会对象从 1-10 中随机抽取一个数字，然后去那个地方。

如果你不能离开你选择的场地(也许这是一场表演，或者你付了一个封面，你不想浪费钱)，马林说这是一个绝佳的机会，可以让你了解这种体验有多糟糕。编造一些关于你周围其他人的故事，或者开一些关于怪异气氛的玩笑。一次糟糕的经历也可能是获得第二次约会的机会。像这样说，“我欠你一次非常棒的第二次约会”，并确保你为下次做更多的侦察。

### **你忘了你的钱包或皮夹**

你正在和你的约会对象享受美好时光，支票来了，你伸手去拿钱，钱却不见了。你是做什么的？首先，马林说你应该真诚地道歉。无论你是否打算支付所有费用，你现在都把它强加给了他们。解释这是一个意外，并试图找到一种方法来弥补他们。例如，如果他们有像 Venmo 或 Square Cash 这样的应用程序，就当场把你的那份发给他们。如果他们理解整件事，把它作为计划第二次约会的机会，并提出下次支付所有费用。

如果你想避免类似的事情再次发生，Nerdlove 建议你准备一个应急约会包，放在你的车里。保存一些现金(以备不时之需)、 [以及其他有用的物品](http://www.doctornerdlove.com/2013/02/survive-dating-emergencies/) ，比如抗组胺药、解充血药、漱口水、消化不良药和旅行用除臭剂。基本上，你想要一条约会腰带，这样你就能随时准备好应对任何事情。

### 你开始谈论你的前任

尽你所能把他们排除在外，前任会留下印记，他们在某个时候出现是很自然的。很可能你花了很多时间和他们在一起，所以你有关于他们的可分享的故事。即便如此，谈论你的前任也是结束约会的一个快捷方式。事实上，这是人们约会时最担心的一个危险信号。

如果你发现自己在谈论你的前任，你唯一能做的就是承认它并改变话题。马林建议你在改变话题之前把它变成一种赞美。像这样说“对不起，我不应该在第一次约会时谈论我的前任。你真是个好听众！显然，我愿意和你谈论任何事情。”然后你可以问他们一个问题或者转移话题。这个技巧让你的约会对象知道你实际上对他们更感兴趣，而不是你的前任，而且他们也是一个很好的倾听者。

### **你在错误的时间接吻(或者在你应该接吻的时候不接吻)**

今晚结束了，你们即将分道扬镳。你决定去接吻，然后他们就像有一只蜘蛛在你脸上一样后退。马林说，不要惊慌。简单点，说你很抱歉，如果他们想解释，就让他们解释。他们可能有第一次约会不接吻的政策，或者可能只是时机不对。不要往心里去，不要小题大做。如果事情变得尴尬，Nerdlove 建议你承认这一点，假装没什么大不了的:

> 人们通常会向你寻求如何应对事物的范例；如果你不让它变得奇怪，他们也不会让它变得奇怪。不要退缩，不要小题大做。你越关注这个错误，它就会变得越严重。

通过道歉和不予理会，它把一个尴尬的错误变成了晚上的一个亮点，每个人都会忘记。

那么你应该什么时候去接吻呢？这取决于日期和事情的进展情况。Nerdlove 指出，阅读肢体语言是知道什么时候可以亲吻别人的关键:

> 眼睛和嘴巴是两个最大的弱点。想吻你或想被吻的人会把注意力吸引到他们的嘴上——舔他们的嘴唇或咬他们的嘴唇，特别是当你和他们很亲近的时候。他们也会看着你的嘴。对接吻感兴趣的一个最确定的迹象是所谓的三角凝视:他们的目光从你的眼睛向下到你的嘴，再回到你的眼睛。

如果你得到了这些信号，这可能是一个尝试接吻的安全时间——尤其是当你感觉自己处于约会的高潮时。但是，一定要慢慢移动。这样做会更浪漫和令人兴奋，正如 Nerdlove 解释的那样，这给了他们时间向你挥手告别或向你献殷勤。如果约会快结束了，你认为你错过了接吻的机会，马林说，你可以冷静地说:“我觉得我刚刚错过了那个时刻。我能再试一次吗？”

山姆·伍利的插图。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1660237226,1552386916,1758251692&title=So, You Got a Second Date)