# 《最后的绝地武士》将《星球大战》带到了一个奇妙的新高度

> 原文：<https://gizmodo.com/the-last-jedi-takes-star-wars-movies-to-a-fantastic-new-1821200662>

离开看《星球大战:最后的绝地武士》已经几天了，我仍然不能相信这是一部真实的电影。我不敢相信编剧兼导演莱恩·约翰逊的所作所为:他拿走了我们对《T2 星球大战》电影的所有先入为主的观念，并对它们进行了改进。这部电影有时真的令人震惊——很多次——但它也感觉完全真实地反映了《T4 星球大战》的宇宙。而这也是为什么*最后的绝地*如此出色，即使一路上有一些打嗝。

Watch

最后一名绝地在*原力唤醒*停止的地方重新开始。反抗军通过炸毁弑星者基地赢得了对抗一阶的重要胜利，但在新共和国失去了盟友。与此同时，雷伊终于找到了卢克·天行者，希望得到他的帮助。这两个故事情节构成了这部电影的主要部分，约翰逊在这两个方面都取得了成功。他立刻为电影创造了一种紧张、迷人的气氛，因为从一个时刻到另一个时刻，你真的不知道接下来会发生什么。任何时候，事物似乎都在向一个方向发展，它们不仅仅是之字形或之字形，它们会完全进入另一个维度。这种情况一次又一次地发生。

例如，这部电影的某些部分非常有趣——就像，几乎太有趣了。有时，这种幽默会让我们觉得与我们在《星球大战》中所习惯的不同。然而它确实有效。此外，这部电影还有一些不可思议的怪异和近乎超现实的部分——这些时刻似乎更适合前卫电影。但是它们也能工作，因为《T2 星球大战》的本质就是一切皆有可能。从一个场景到另一个场景，约翰逊基本上是在说，“看，如果我们可以有会说话的鼻涕虫、激光剑和光速，为什么我不能做*这个*？”然后他做了。

值得庆幸的是，所有的古怪和惊喜都不会以壮观为代价，而《最后的绝地武士》有很多这样的场景。史诗级的光剑格斗、大型太空战、一对一决斗——几乎没有一刻不在屏幕上发生惊人的事情。然而，那个*星球大战*的图标总是被约翰逊的个性所打断。约翰·威廉姆斯的优秀配乐可以在配乐中飙升，或者一些熟悉的场景或船只可以出现，而约翰逊仍然设法在其中加入他自己独特的旋转。

这部电影史诗般的 150 分钟的运行时间为约翰逊的创造力提供了充足的空间，但在电影中间也有一点点脂肪，特别是在芬恩和罗斯的坎托湾场景。赌场城本身很华丽，有一些非常酷的角色，加上芬恩和罗斯的出现，为《星球大战》系列的一些新的、有价值的主题带来了光明。然而，就整个故事而言，整个恶作剧感觉有点无意义和小。班尼西欧·狄奥·托罗的新角色 DJ 是同一故事情节的一部分，他在很大程度上是无足轻重的，这也于事无补。

不过，电影中的其他人都被赋予了更高的重要性。如果你喜欢黛茜·雷德利和亚当·德赖弗在《原力觉醒》中对雷伊和凯洛·伦所做的事情，那么《最后的绝地武士》将会让你大吃一惊，因为这两个角色都以令人着迷的方式发展。波·达默龙(奥斯卡·伊萨克)有太多的事情要做，我们都因此变得更好。同样的还有赫克斯将军(多姆纳尔·格里森饰)，他可以说是电影中最有趣的角色，还有最高领导人斯努克(安迪·席克斯饰)，他邪恶又自信。虽然芬恩和罗斯可能没有最好的故事情节，但约翰·博耶加和凯莉·玛丽·陈从头到尾都很精彩。他们之间的化学反应注入了弥漫在最后的绝地*体内的能量*。最后，劳拉·邓恩的新角色中将·霍尔夫给这部电影带来了一个强有力的新领导和一些电影中最好的场景。

当然，还有马克·哈米尔和凯丽·费雪。哈米尔回归卢克·天行者是我们在《星球大战》电影中见过的最复杂的表演。你可以在每一个场景中感受到他脸上的冲突和痛苦。费希尔也有一个扩展的角色，她扮演莱娅将军说得越多做得越多，这部电影就变得越有感情，导致了一场值得的告别演出。

一旦《最后的绝地武士》进入最后一幕，这部电影有些松弛的中间部分就被遗忘和原谅了。这部电影的最后一个小时左右充满了真正激烈和令人震惊的时刻——与此同时，约翰逊还抽出时间来审视更复杂的事情，这些事情是《T2》《星球大战》《T3》从未涉及过的，比如名人、战争暴利以及放下过去的重要性。通过将这种壮观和深思熟虑结合起来，约翰逊让《最后的绝地武士 T4》的整个经历变得非常有意义。

“体验”也是一个很好的词，因为这就是《最后的绝地武士》的感觉。当然，这是一部电影，但不知何故不仅仅如此。也许那只是因为它是*星球大战*。也许这是因为它充满了神话和娱乐。但不管怎样，《T4:最后的绝地武士》是一部顶级的、一流的《星球大战》和科幻电影——只要有一个遥远的星系，我们就会一直观看和讨论这部电影。

《星球大战:最后的绝地武士》将于 12 月 15 日上映。

这里也有一个视频评论:

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-gb2zEmaifZU&start=0](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-gb2zEmaifZU&start=0)