# 利用病毒滥用故事和偷来的照片在 Twitter 上销售减肥药的离奇计划

> 原文：<https://gizmodo.com/the-bizarre-scheme-using-viral-abuse-stories-and-stolen-1829173964>

本周末，一名 Twitter 用户分享了一个近乎超现实的令人不安的故事。在一条 32 条推文中，阿什利讲述了与一名男友的虐待关系，该男友强迫她吃东西，直到给她造成痛苦——似乎是为了他自己的性快感。



阿什利写道:“他不让我和任何人说话，从不让我离开他的房子，他对看我吃饭有一种非常奇怪的痴迷。”“他开始强迫我，有时甚至让我感到恶心！显然，他对一种名为“喂养主义”的性恋物癖很着迷，这让他兴奋不已。”

阿什利的故事很快就像病毒一样传播开来，获得了 8 万多条转发和 30 万个赞。它也完全是假的。**T2】**

**随着帖子的继续，它详细描述了阿什利在与前任分手后的减肥之路，并附有几十张进步照片。这些照片(和阿什莉的头像)是从一个业余恋物癖模特那里偷来的。模特的脸和身体被用来讲述一个病毒式的虐待故事，最终，转变成一个名为“莎拉计划”的减肥方案的广告**

**可悲的是，她并不孤单。Gizmodo 发现近 30 个 Twitter 账户似乎冒充 13 个不同的真实女性来推销减肥药，定期获得数千条转发和数万个赞。当我们开始制作这个故事的时候，有些已经暂停了，但是每天都有新的版本出现。(我们发现的所有活跃的莎拉项目账户在我们联系 Twitter 后都被暂停了。)我们还与三名受害者进行了交谈，他们称自己的照片被盗是为了这个计划，我们还与两个 Twitter 账户的运营商进行了交谈，他们声称自己获得了推广 Sarah 的程序推文的报酬。**

**最终，我们的调查发现了一种可怕的反乌托邦方式来对付销售减肥药的古老骗局，这种方式结合了各种可疑的互联网策略，包括钓鱼、剽窃的推文、人造病毒和虚假新闻网站。对于照片被盗的女性来说——这个群体包括从 Instagram 健身名人到 feederism 恋物癖模特的所有人——这种侵犯留给她们一个奇怪的任务，即证明哪个版本的在线自我是真实的。**

## **男子气概的公式**

**“莎拉的计划”对一些推特用户来说可能是一个熟悉的短语，因为推广它的帖子已经在网站上疯传了几个月。一般来说，拥有“@chaobeIIa”或“@ byemollyxo”等用户名的用户会通过抄袭一条之前在网上疯传的相关推文来开始一个话题。然后，该账户以忏悔的口吻详细描述了他们与体重增加、欺凌或虐待的斗争，并附上了大量女性身体的照片。最后，这条线索链接到“healthnewscenters.org”等网站上的一个业余假新闻页面。该页面进一步详细介绍了一位名为“Sarah Johnson”的斯坦福大学学生的所谓研究，然后链接到一个销售 forskolin 或 garcinia cambogia 等产品的网站:未经 FDA 安全或有效性审查的饮食补充剂。**

**在一个典型的例子中，贝拉以 [开始一个线程，一条滑稽的推文](https://twitter.com/byebeIla/status/1034806865933283328) 自 2017 年 1 月首次出现在推特上以来，各种其他账户已经 [复制并粘贴了](https://twitter.com/SORORlTYPROBS/status/820076381010857984) 。**

**然后，贝拉讲述了她在最终找到莎拉的项目之前，对自己十几岁时的外表缺乏自信的斗争，尽管最初持怀疑态度，她还是尝试了这个项目。** 

**很快，体重下降了，这都要归功于莎拉的计划，可以在 [一个假新闻网站](https://insidebusinessdaily.com/us-keto/?o=1089&sxid=9pejuxm7doo8) 上读到，该网站链接到饮食补充剂销售页面“tryketocomplete.com”。(我们联系了 Forskolin Keto Complete 进行评论，但没有收到回应。)** 

**然而，事实上，贝拉的照片是从 Instagram 用户@deylachka 那里获得的 20 多张图片，他一直在努力让像这样的假账户被撤销。我们通过反向图像搜索照片，找到了她和其他几个照片出现在 Sarah 程序线程中的女性。对于像 Deylachka 这样的女性来说，她们似乎很难阻止骗子。**

## **看到重影**

**在通过电子邮件与 Gizmodo 交谈时，Deylachka 表达了对 Twitter 报告系统的极度失望。**

**“我看过这些帖子，无数次试图屏蔽和举报它们，”德拉卡说。“我甚至要求我的粉丝也举报他们。大概有 6 个“Bellaxo”账户用我的照片宣传这种药片，人们都在购买它！!"**

**在个人报告账户后，“Twitter 什么也没做，”Deylachka 补充道。“所有账户仍在运行。我甚至给他们发了我护照的扫描件来证明我的身份。没什么。”**

**私人教练 Regan Patterson 的照片被多个 Sarah 的程序帐户盗用，她也对这种情况感到愤怒。**

**“我在 twitter 上看到了我的东西，并试图报告它，twitter 说这不是足够的证据，”帕特森说，她向 Twitter 提交了身份信息，通过 Instagram 告诉 Gizmodo。“我想，使用我照片的整个账户怎么可能不够证明呢？”**

**她也最终要求她的数万名粉丝集体举报一个冒名顶替的账号，最终被暂停。"幸运的是我有一群追随者，但是如果我没有呢？"帕特森说。**

**对于照片被阿什莉偷走的恋物癖模特来说，这不仅仅是一个假设性的问题。她 [告诉主板](https://motherboard.vice.com/en_us/article/pa8pmv/thermatrim-skinnytea-stolen-cam-model-photos-viral-tweet) 说，这些减肥图片来自她与可卡因和厌食症的斗争，她试图亲自联系阿什利的账户。**

**“他们屏蔽了我的 smh，”她告诉网站。“整个情况真的被我的隐私感和偏执吓坏了，因为这种恋物癖对我来说是非常隐私的，对世界其他地方来说是禁忌。”**

**Motherboard 报告称，在他们询问 Twitter 是否违反了该网站的冒名顶替规则后，该账户被关闭。**

**即使照片中的女性成功撤销了一个账户，几乎相同的账户很快就会出现。当被问及是否有办法让用户同时举报多个账户，或者阻止特定图像在网站上被滥用时，Twitter 指引我们前往 [一篇博客文章](https://blog.twitter.com/official/en_us/topics/company/2018/how-twitter-is-fighting-spam-and-malicious-automation.html) 指出，该公司正越来越多地试图在垃圾邮件被举报之前与之斗争，使用机器学习等工具来自动识别违规账户。**

**然而，当我们开始写这个故事时，这三个女人的分身都在 Twitter 上发布了关于 Sarah 的计划，有些帖子已经再次传播开来。但是怎么做呢？**

## **转发的现金**

**虽然莎拉的节目线索似乎是精心设计的，可以像病毒一样传播，但如果没有人看到你的推文，有一个令人信服的故事是不够的。幸运的是，对于药丸垃圾邮件发送者来说，这些帖子经常被拥有成千上万追随者的非常受欢迎的聚合帐户转发。**

**这些垃圾 Twitter 账户的名字像“可爱的宠物”、“女孩想要什么”和“大学问题”，专门发布之前出现在网上其他地方的具有广泛吸引力的推文和图片。他们的个人资料中经常包括联系“推广”的电子邮件地址，也就是说，为第三方开展付费推广 Twitter 活动。当通过多个账户同时完成时，这种转发现金计划被称为“tweetdecking”，是一种将流行的 Twitter 账户货币化的简单方法。**

**“这是有史以来最简单的事情，你所做的就是让你的朋友加入，你可以玩得开心，发微博赚钱，”今年早些时候，一位 tweetdecker [告诉 Buzzfeed](https://www.buzzfeednews.com/article/juliareinstein/exclusive-networks-of-teens-are-making-thousands-of-dollars) 。“一点辛苦都没有。”**

**多个账户之间的协同转发违反了 Twitter 的垃圾邮件政策，今年 2 月，该公司 [发誓要打击它的](https://blog.twitter.com/developer/en_us/topics/tips/2018/automation-and-the-use-of-multiple-accounts.html) 。今年 3 月，一些最大的聚合账户被暂停，显然是因为违反了垃圾邮件规则，据 Buzzfeed 报道，T5T7】。然而，与 Sarah 的程序帐户一样，创建新帐户也很简单。(当被要求发表评论时，Twitter 将我们引向了同一篇博文，该博文称，该公司现在删除了超过 200%的垃圾邮件违规账户，3 月至 5 月期间，每日垃圾邮件报告从 25，000 份降至 17，000 份。)**

**通过 Twitter DM，Gizmodo 与一名运营@纹身行动的用户进行了交谈，该用户拥有超过 50 万名粉丝，并转发了 Bella 和 Ashley threads。据他们说，这些转发是通过贝宝支付的。他们声称控制了几个类似的账户，包括@MyBaeMsgs 和@FeelingsBible，这些账户也转发了 Sarah 的程序线程。他们说，他们的账户每天总共有 100 万次浏览量，这是 Twitter 用来统计一条推文在某人的时间线中出现次数的指标。**

**当被问及它们的价格时，@纹身师说 15 美元可以购买 10 万次展示。@ CraziestSex 的运营者拥有 70 多万粉丝，也转发了莎拉的节目账号，他通过电子邮件告诉 Gizmodo，他们对每个转发收取 30 美元。他们声称他们的每条推文都有大约 20 万次点击。**

**不幸的是，这些交流并没有让 Gizmodo 更接近于发现到底是谁在制作莎拉的程序账户，或者为什么。@ tenders fact 拒绝透露是谁买单，而@ CraziestSex 也不再回答我们的问题。为了了解更多，我们仔细查看了直接宣传膳食补充剂的假新闻页面。**

## **假新闻内幕**

**莎拉的程序线程链接到看似相同的假新闻页面，但它们之间有细微的差异。虽然图片和大部分文字都是一样的，但这款神奇产品可能是“超薄天然”或“蓝绿色农场藤黄”这些名字链接到各种膳食补充剂网站，通过跟踪流量来源的联盟营销商 URL 路由。**

**这些网页有各种各样的域名，这些域名随着时间的推移而改变。老莎拉的程序推文将用户引向“insidebusinessdaily.com”。如今，被误导的点击者更有可能最终出现在“healthnewscenters.com”上。所有这些域名的注册信息都被掩盖了。然而，我们在一个网站上发现了一个公共目录，该目录明确地将假新闻页面与 Sarah 的节目推特联系起来。**

**今年 8 月，一条来自 Bella 账户的推文链接到“health-news . ga/weight-loss/ItsMellaXO”通过删除最后一个文件夹名，我们找到了一个包含几个文件夹和。与 Sarah 的程序帐户同名的 zip 文件。压缩文件中有假新闻页面的副本，链接到“FORSKOLIN”和“Keto Ultra Diet”等产品**

**总之，这些信息描绘了一幅至少有三个独立参与者的药丸垃圾邮件生态系统的画面。有些卖家实际上提供这些药物，使用一种美国联邦贸易委员会称之为“ [”负期权营销](https://www.ftc.gov/news-events/blogs/business-blog/2016/09/negative-options-make-them-positive) ”的订阅方案，并且在过去已经有 [导致法律诉讼](https://www.ftc.gov/news-events/press-releases/2016/09/ftc-action-nutraclick-must-change-billing-practices) 。还有垃圾邮件发送者，他们可能通过假冒账户和虚假新闻页面将人们引向卖家页面来赚钱。此外，还有推广者，即社交媒体超级用户，他们向垃圾邮件发送者的个人资料和页面发送信号。**

**这种安排并不是 Twitter 独有的。今年早些时候， [BuzzFeed 报道了](https://www.buzzfeed.com/victoriasanusi/this-woman-called-out-blac-chyna-for-using-her-weight-loss) 模特布拉克·青娜与她的 1400 万 Instagram 粉丝分享了一名女子的减肥照片，并标记了一个垃圾资料，该资料同样链接到一个假新闻减肥页面。与 Twitter 的发起人不同，布拉克·青娜的帖子包含了#ad 标签，提供了粗略的透明度。照片中的真实女性(未经许可使用)随后要求她的追随者对布拉克·青娜的帖子发表评论，该帖子最终被删除。Blac 青娜似乎没有回应 BuzzFeed 对争议的置评请求。**

**这是一个令人困惑的多面计划，但知道它是如何工作的并不能解释莎拉计划故事中最奇怪的部分。节食营销人员多年来一直在重新利用减肥图片，但为什么要大费周章地为这些女性创造完全不同的身份，并亲密地复述她们的过去呢？**

## **鲶鱼的进化**

**当虚假新闻页面的最早版本于 2017 年 6 月出现在 Twitter 上时，这位有着令人难以置信的发现的斯坦福大学学生据称是一位名叫“妮可·安德鲁斯”的女性，她本人在“health-news-center.com”上发布了一篇关于她工作的文章(health-news.ga 页面的 HTML 代码显示，它们是从该域复制的。) [多重](https://twitter.com/Dexxe/status/872782538170929152) [用户](https://twitter.com/jamers818/status/886245444547891200) 然而，很快就骂出妮可是自推销者，是冒牌货。**

**今年初夏，这些页面以一种更狡猾的方式重新出现。妮可以“莎拉”的身份回归，但其他用户现在也在庆祝她的故事。这些账户没有直接推广假新闻页面，而是使用预先加载了流行的抄袭推文或情感故事的线索来帮助传播消息。**

**“你说自己丑，但当你照镜子时，你只看到了自己，”七月的一个帖子这样写道。“从我记事起，我妈妈就一直为此取笑我，”另一个人说。**

**今年 8 月，抄袭的推文和个人故事的方法被结合起来，还附上了许多偷来的照片，创造了以 Instagram 影响者的照片为中心的整个身份，这些人已经减掉了大量体重。这些叙述分享了欺凌、自我怀疑和自杀想法的痛苦故事。“我以前每天晚上都吃到睡着，我真的只想结束生命，”这段时间的一个帖子写道。**

**然而，这个月，思路又发生了奇怪的转变。三个最新的身份使用了 feederism 恋物癖社区中三个不同模特的照片，该社区以帮助他人增加体重的幻想为中心——这一事实无疑激发了阿什利的惊人故事。**

**我们联系了几个在 Twitter 上为莎拉项目做广告的账户，但从未收到回复。**

## **毕竟是人类**

**垃圾邮件似乎是一个自动化的过程，但这种模式的演变显示了人类智能的工作。通过反复试验,《莎拉的计划》的垃圾邮件发送者从做出粗糙的提议发展到分享令人不安的知名人物的支持。最终，社交媒体训练他们如何完全像一个人。或者说，至少是那种获得数万次转发的。** 

**我们大多数人都愿意相信自己能发现骗子，但社交媒体让这变得前所未有的困难。像 Twitter 这样的平台不仅仅是发布可能让我们高兴的帖子，它们还教会我们如何模仿这些内容，当我们这样做时，用喜欢和分享来奖励我们。对于有直接利润动机的演员来说——无论他们是主要品牌、聚合账户还是减肥药垃圾邮件发送者——模仿真人变得既容易又有利可图。**

**通过不断地在网上分享我们的想法并与他人互动，我们为我们的恶意黑暗替身提供了有价值的数据，他们看起来像我们，说话像我们，现在甚至像*银翼杀手*的机器人一样有情感错误记忆。但这部电影的前提出现了令人不安的转折，机器正在教人类如何成为人——出售减肥药。**

**尽管莎拉的计划像噩梦一样可怕，但它也让人感觉不可避免，是互联网所有糟糕事情的顶点。**

**“他妈的，他们不只是用我的照片做广告，他们还做了一个虚假的个人资料，”一名在 Reddit 上被 Gizmodo 告知使用她的照片的女性说。“这东西太奇怪了。”**

**我们问 Twitter，16 个活跃的 Sarah 的程序帐户是否违反了网站的冒名顶替和垃圾邮件规则，不久后它们就被暂停了。然而，Reddit 用户怀疑垃圾邮件发送者能否被阻止。**

**“这个婊子仍然会这样做，她不是唯一的一个，”她说。**