# 大麻行话初学者指南

> 原文：<https://lifehacker.com/the-beginners-guide-to-cannabis-lingo-1823143854>

即使你与大麻的唯一联系是通过电影，你也可能知道大麻是什么。但是第一次走进医疗或娱乐诊所也意味着遇到一种全新的语言。

Watch

我们采访了大麻教育家艾玛·蔡森和克里斯汀·威廉姆斯，帮助我们理解大麻字母汤。Chasen 是俄勒冈州波特兰市教育资源中心 [Sativa 科学俱乐部](https://www.sativascienceclub.com/) 的教育主管，Williams 是密苏里州哥伦比亚市以禁酒令为重点的整体健康组织 [Hempsley](http://hempsley.com/) 的创始人兼首席执行官。请继续阅读从 CBD 到 THC 的 20 个最常见的单词和短语的定义(和评论)。

### **大麻素**

在大麻中发现的驱动整体体验的主要次级化合物类别。“我喜欢用汽车做类比，大麻素有点像发动机，”Chasen 说。“他们正在创造这种体验，既有精神上的，也有医学上的，所以他们主要负责令人陶醉的，我们都知道的那种大脑兴奋，以及对大麻的热爱。”

但这还不是全部。据说，它们也是大麻许多药用特性的来源——抗痉挛、抗惊厥、抗增生、抗癌、消炎、止痛等等。威廉姆斯补充说，虽然 THC 和 CBD 是两种主要的大麻素，但在大麻中发现的有 100 多种。

### **大麻/大麻/大麻**

“大麻是最重要的植物，”威廉姆斯说，“大麻和大麻是我们用来区分特定大麻植物的大麻素特征的两个词。”Chasen 补充说，大麻是大麻的一个合法亚种，具有可测量的 CBD 浓度(根据 Williams 的说法，THC 含量低于 0.3%)，但也主要是为了纤维和蛋白质而不是其次级化合物。

Chasen 指出，大麻采取了不同于毒品品种大麻的繁殖途径(也被称为大麻——尽管鉴于其种族主义历史，这个词的使用已经不再受欢迎)。“毒品品种大麻，或人们所说的大麻，指的是四氢大麻酚占主导地位的杂草，具有高水平的四氢大麻酚。”

大麻在全国范围内都可以买到，但 Chasen 补充说，确保你的大麻衍生产品经过杀虫剂和药效测试是很重要的，“你不只是得到了蛇油。”最好的方法是直接联系公司，询问他们是否测试他们的产品。Chasen 说，如果他们这样做了，他们通常很乐意公开这些测试结果。如果你不能直接与公司取得联系，通过其他网站研究公司，它的实践和产品，并阅读客户评论。

### **CBD**

代表大麻二酚，是大麻中除 THC 之外的第二大化合物。它是一种大麻素，与我们的内源性大麻素受体结合，并诱导多种信号通路。Chasen 说，“它还会影响我们身体中的许多其他受体，因此它有能力参与或改变我们的阿片受体，我们的血清素受体，我们的 TRPV1 受体——这些受体负责让我们感觉和感受疼痛——以及自然界中其他类型的感觉。”

这就是为什么 CBD 被认为具有如此多的药用特性，并与诸如抗炎、抗焦虑、抗抑郁、缓解疼痛、抗痉挛、免疫调节和免疫支持、抗惊厥和抗增殖等生理特性相关联。

### **化学类型**

这是在任何有机体中发现的实际的化合物，或者在这种情况下，在大麻中。“这些化合物将最终影响和引导消费的整体体验，”Chasen 说。

虽然该行业的大部分依赖于像印度和 sativa 这样的术语来定义体验，但化学类型和大麻化学类型中最常见的次要化合物，大麻素和萜烯，正在越来越多的药房出现。

Chasen 说，虽然大多数药房仍然将他们的大麻花标记为印度大麻/大麻/杂交大麻，但许多药房也显示 THC/CBD 浓度的百分比。这些浓度是产品的化学类型的例子，并会给你一个线索，它将产生的经验类型。此外，一些药房在其产品标签上包括萜烯的总百分比，如果是这样，你可以要求工作人员进一步解释那些萜烯可能对整体体验产生的影响。

### **籼稻/栽培稻**

Indica 和 sativa 都是定义大麻植物不同种类的科学术语。Chasen 将 indica 描述为一种短而浓密的植物，具有非常密集的花结构和各种各样的叶子。她说，或者，紫花苜蓿是一种长得又高又瘦、花结构松散、叶子狭窄的植物。

虽然 indica 和 sativa 可能是用来解释消费者会感觉到的兴奋类型的两个最常见的词，但 Chasen 说，现在市场上所有的大麻品种都是基因杂交的，而且“我们实际上无法使用遗传学来帮助我们确定某个品种将具有的效果或体验”，因此开始理解和参考上面讨论的化学类型非常重要。

### **摄入**

毫不奇怪，摄入是消费大麻的主要方法，包括你吞下的任何被你的身体消化和代谢的东西，如食物、酊剂或茶。

“酊剂很有趣，因为它们可以用作粘膜或食用，”Williams 说。“如果你把它们放在舌头下，它们可以更快地被吸收，但当然你会吞咽，所以你仍然会被消化，并产生一些更持久的效果。”在你的饮料或食物中加入酊剂，它就变成了可食用的。

当谈到摄入食物时，威廉姆斯提醒说，在你将要消费的时候，要记住你吃了什么以及吃了多少。“大麻素与脂肪结合，所以如果你一直在吃脂肪餐，四氢大麻酚和 CBD 将能够与脂肪结合，更好地被消化，更好地被你的身体接受，”她说。“空腹吃饭会让你的身体有点不正常。它不知道该拿它怎么办，因为它没有脂肪食物可以束缚它。”

### **吸气**

吸入是通过吸食或蒸发方式消费大麻的另一种主要方法。威廉姆斯说:“吸烟涉及点燃大麻，每当你这样做时，就会发生燃烧，而你吸入的东西中只有大约 12%是有益的，因为你正在破坏植物中的大量大麻素和其他有益化合物。”

另一方面，她解释说，蒸发包括加热大麻以释放其有益的化合物，而不会产生有害的燃烧。“你得到了所有这些好处，但你没有多余的燃烧物质进入肺部，所以使用吸入法被认为是更健康的方式。”

### 令人陶醉/不令人陶醉

查森说，四氢大麻酚令人陶醉，这意味着它能让人“精神亢奋”。CBD 非醉人。虽然产品标签通常不会明确说明令人兴奋或不令人兴奋，但如果你知道 THC/CBS 的浓度百分比，你就会对这种体验有多令人兴奋有一个很好的想法。

例如，含有 70%四氢大麻酚和 30%四氢大麻酚的产品可能不如含有 70%四氢大麻酚和 30%四氢大麻酚的产品令人兴奋。购物时，Chasen 建议，如果你有任何问题，一定要和你的预算人讨论。

### **粘膜**

术语“粘膜”包括通过粘膜吸收的任何产品。舌下酊剂、沐浴剂和栓剂都是常见的粘膜给药方法。威廉姆斯说:“它们的作用比摄入更快。“因为它是通过粘膜被吸收的，所以它能够比(如果它)被你的消化系统消化和处理并代谢更快地进入血液。”

以这种方式吸收的产品应该在 15 到 30 分钟内生效，而一般的食用产品需要一到两个小时。

### 精神活性/非精神活性

精神作用的字典定义是影响心灵的东西。Chasen 说，尽管 CBD 经常被认为是“非精神活性的”，但它和 THC *都是精神活性的，因为它们与大脑中的受体结合并影响大脑。通常，当人们提到 CBD 为非精神活性物质时，他们实际上是指非致醉性物质，因为它不会像 THC 那样引起大脑致醉性“兴奋”。*

### 舌下腺的

谈论舌下含服的另一种方式。

### **萜烯**

这些是所有植物中都有的芳香化合物。威廉姆斯说，萜烯赋予植物气味和味道，当涉及到大麻时，萜烯决定了你会有什么样的快感。

“如果……大麻素充当汽车的引擎，萜烯就像方向盘。他们真的在影响情绪的走向，”Chasen 解释道。底线是，萜烯将决定你是否感到放松或平静，警觉或充满活力，或者介于两者之间。

### **THC**

这是在大麻中发现的主要大麻素。正如 Chasen 解释的那样，这是发现的最丰富的类胡萝卜素，因为在上个世纪，由于它的大脑精神活性体验，人们一直在培育高 THC。

“然而，”她补充说，“它也与许多生理特性有关，”包括止痛和抗炎特性。她说，对一些人来说，它对减轻焦虑或作为抗抑郁药很有好处。(当然，如果你正在考虑用任何基于大麻的产品替代传统药物，一定要咨询你的医生和心理健康专家。)

值得注意的是，过量的四氢大麻酚肯定会导致许多焦虑、偏执、心率加快、眼睛充血、口干以及“所有这些与不那么有趣的大麻体验相关的事情。”如果你最终真的陷入了那种不愉快的境地，Margaret Gedde 博士，一位通过科罗拉多州斯普林斯市的[充满活力的健康诊所提供医用大麻服务的医生，建议喝水并等待它消失，或者服用 CBD 来抵消 THC。](https://lifehacker.com/the-beginners-guide-to-edibles-1821047006)

### **专题**

这个术语包括你涂在皮肤表面的任何东西。想想乳液、香膏和喷雾剂。“因为局部用药通常不会导致中毒，即使它们含有四氢大麻酚[……]你不必考虑四氢大麻酚和 CBD 的比例来担心中毒，”Williams 说，只是因为它们具有不同的治疗特性，如缓解头痛或肌肉疼痛。这一规则的一个例外是透皮局部用药，它旨在通过皮肤输送特定的剂量，并可引起高。

### **透皮**

任何能透过皮肤进入血液系统的东西。威廉姆斯说，有用于手腕或身体静脉部位的透皮贴剂和凝胶。与其他基本局部用药不同，透皮局部用药可提供更准确的剂量和更长时间的疼痛缓解(全天或整夜，而非 4-6 小时)。