# 终于有一款价格实惠的万能遥控器取代了罗技

> 原文：<https://gizmodo.com/theres-finally-an-affordable-universal-remote-to-unseat-1829429223>

找到一个通用遥控器可能是一个考验，很大程度上是因为唯一一家制造适用于所有主要机顶盒、电视和游戏控制台的优秀遥控器的公司，其体验费用也在 150 美元左右。今年早些时候，一架 400 美元的挑战者 面世，这是一次极其糟糕的购买。它定价过高，它的 HDMI 集线器不支持[【HDR】](https://gizmodo.com/what-the-hell-is-hdr-1790991673#_ga=2.116356613.281674085.1538330109-1209856192.1535718869)，而且——好吧，是的，我认为这就是让一个通用遥控器完全没有价值所需要的一切。如果你想要便宜，你不必支持 HDR——但如果你的价格是下一个最好的遥控器的两倍半，你肯定会更好。但是现在这个昂贵的解决方案背后的公司 Caavo 带着新产品 Control Center 回来了，它不仅把价格降到了 100 美元，而且还增加了 HDR。这终于是一个令人兴奋的通用遥控器了。



但我想我是一个对万能遥控器感到兴奋的人。我的电视机后面插了很多东西，包括两个不同的机顶盒，我总是在寻找一个好的解决方案。为了赶上开心汉堡店的进度，我摆弄的遥控器越少越好。但 Caavo 的功能与其他遥控器略有不同，我承认它的方法可能是一个交易破坏者。

大多数遥控器的工作原理是用各种设备上的红外代码对自己进行编程。所有这些都存储在遥控器上，如果是罗技，目前通用遥控器的黄金标准，它需要一根 USB 电缆和一台电脑来正确设置一切。卡沃控制中心的做法不同。首先，它不仅仅是一个遥控器，而是一个 HDMI 开关。您将 4 个输入和一根以太网电缆插入控制中心，然后通过另一根 HDMI 电缆将其连接到电视。

原版做得很好。这是一个巨大、华丽的盒子，有一个漂亮的木制盖子，8 个 HDMI 端口可以处理 4K，但不能处理 HDR。新的盒子要小得多——只有 4 个 HDMI 端口——漂亮的木质饰面也不见了。这款售价 100 美元的产品肯定比售价 400 美元的前代产品看起来和感觉上都更便宜。

但这并不是一件坏事！它仍然做它需要做的事情。因此，当你插上电源并接通电源后，你将在控制中心经历一个相当无痛的过程。它会识别你插上的扬声器，你用的是哪种电视，并且会记录下每一个插上的产品。它很快就知道我插了一个 Nvidia Shield、Xbox One、Apple TV 和 PS4，当我将其中两个换成 PS3 和 Xbox 360 时，很容易重新识别它们，并在 Caavo 上正确标记它们。

除了价格和硬件，控制中心与上一代产品在功能上没有太大的不同。有一个选项可以导航到特定的输出，或特定的应用程序，你可以告诉它在哪个输出上打开应用程序，所以如果你喜欢在 Shield 上使用网飞，在 Xbox One 上使用亚马逊 Prime，这是可能的，也很容易打开。控制中心还支持谷歌助手和亚马逊 Alexa，如果你想通过语音控制事情。

但对我来说，控制中心最有吸引力的方面是它的价格(100 美元是最初的 Caavo 的四分之一，比类似复杂的东西便宜，如[【150 美元的罗技伴侣](https://www.logitech.com/en-us/product/harmony-companion?crid=60) )以及它作为我最常用设备的 HDMI 开关的功能。如今，我们有很多东西需要插入我们的电视——机顶盒、游戏机、复古游戏机，甚至电脑——但现代电视的背面在 HDMI 输入方面可能非常稀少。我的 LG 有机发光二极管只有四个，而我目前正在评测的索尼电视只有微不足道的三个。当我准备好使用它时，我必须决定插入什么，以及我必须盲目地切换电缆。

但以支持 HDR 和 4K 的固态 HDMI 交换机的价格，我可以获得一个真正伟大的通用遥控器，来处理我的主要设备，将其他 HDMI 端口开放给不太常用的东西，如我的 SNES 和 PS3。那对我来说是一笔交易。对语音助手的支持和漂亮的应用程序导航是很好的奖励。如果你只有四样东西需要插入电视并经常使用，那就很简单了:Caavo 控制中心是最无痛的选择。它快捷、易用，比我电视柜里的任何东西都要聪明。

### 自述文件

*   它的价格是以前 Caavo 的四分之一，比最接近的罗技竞争对手低 50 美元。
*   是的，Logitech 650 是存在的，价格低于 40 美元，但它不能与 PS4、PS3 或任何其他没有红外增强器的产品一起使用。
*   控制中心完全按照预期工作。
*   它目前还不能控制灯光，Caavo 也没有表示是否计划增加这一功能。
*   它也不支持 DolbyVision，但这将在不久的将来更新。