# 有一种不同的方式来获得智能灯:更换你的开关，而不是你的灯泡

> 原文:[https://gizmodo . com/theres-a-new-way-to-get-smart-lights-replace-your-swit-1819847796](https://gizmodo.com/theres-a-new-way-to-get-smart-lights-replace-your-swit-1819847796)

智能家居终于有了足够的改进，拥有一个能满足你每一个愿望和命令的家几乎触手可及。问题是，除非你是好莱坞电影明星或石油大亨的后代，否则重新装修房子的成本太高，不可能一次性完成，这意味着你需要一点一点地解决问题。在你能做出的所有智能改进中，智能照明可能是你能做出的最佳升级之一。

Watch

对于住在公寓里的人来说，这可以通过更换少量灯泡来实现。但如果你住的地方比一个卧室还大，智能灯泡从宜家的 20 美元一个到菲利普的 50 美元一个(甚至不包括你可能需要的任何集线器或额外的路由器)，那么这个提议可能会很快变得昂贵。

那是正午想要进来的地方。与其更换灯泡，Noon Home 希望通过用更智能的 wi-fi 连接替代方案替换墙上的开关来改善照明。售价 400 美元的 Noon 智能照明入门套件包括一个主房间控制器开关和两个扩展开关。这可能看起来不像是一笔交易，但当你考虑到一个房间里的所有灯泡都可以由一个开关控制时，这可能是一个比给你家里的每个灯具都买新灯泡便宜得多的选择。

显而易见的警告是，这一过程包括拆除您现有的开关、面板和电箱，并安装新的(再见存款)。这比拧几个灯泡要多一点承诺。但至少如果你走 DIY 路线，你就不用花钱请别人来做了。如果你不是那种容易上手的类型，Noon 表示，它正在与 InstallerNet 合作，这是一种收费的连接安装者和客户的服务，旨在将房主与应该能够完成工作的专业人士联系起来。

一旦安装了智能开关，真正的奇迹就会发生。Noon 声称，其灯泡发现技术可以自动检测你正在使用的灯泡类型，以便你可以使用 Noon 的移动应用程序将各种灯具分组在一起，创建不同的照明场景并调整它们的亮度，同时最大限度地减少你经常从老式哑灯泡得到的闪烁和爆音。没有调光器或试图记住你的新灯泡是否与旧灯泡瓦数相同，中午应该为你做到这一点。

Noon 的应用程序还可以从你的行为中学习，这样当你去旅行时，你可以激活度假模式，并让系统打开灯，模拟如果你真的在家会是什么样子。就像 2017 年的其他智能技术一样，Noon 的系统支持通过亚马逊 Alexa 进行语音控制。

主要的房间指挥开关，作为各种各样的主控制，也有一个内置的 LCD 屏幕，允许用户通过在显示器上向左或向右滑动来切换照明场景。它还具有一个运动探测器，每当你走过时，它可以用来激活夜灯模式——对于那些深夜去洗手间的人来说很方便。

当我在纽约的一所公寓里安装了整个系统进行测试时，在各种照明设置和亮度之间切换只需轻击几下，智能手机应用程序实际上似乎比 Phillips Hue 应用程序更全面一些。然而，我发现自己想要的不仅仅是一个单间控制器，即使是在小的测试公寓中，这样我就可以让运动检测覆盖更大部分的生活空间。问题是，房间主管 200 美元的价格标签真的迫使你决定你实际需要多少。Noon 说每层一个主管对大多数家庭来说应该绰绰有余，但我不确定这对我是否足够。

如果你做了数学计算，并且 Noon 似乎比智能灯泡解决方案更便宜，那么 Noon 的开关将可以在网上和包括百思买和家得宝在内的主要零售商处买到。单独的房间控制器和分机开关也将分别以 200 美元和 100 美元的价格出售。