# 这些常见的购车神话拒绝消亡

> 原文:[https://jalopnik . com/these-common-购车神话-拒绝死亡-1828248263](https://jalopnik.com/these-common-car-buying-myths-refuse-to-die-1828248263)

互联网为汽车购买者提供了前所未有的公平竞争环境，但是尽管有大量有用的信息，我们仍然会遇到大量关于从经销商处购买的误解。作为一名专业的汽车购买者，我将清理一些最常见的问题，并希望在你下次购物时为你节省一些挫折。

Watch

### “现金为王”

如果你从私人卖家那里买车，你想和他们讨价还价，告诉他们你现在有现金，有时会促使他们给你你想要的价格，即使他们" [知道他们有什么](https://jalopnik.com/this-twitter-bot-finds-sellers-who-know-what-they-have-1821853110) "

但是在经销店，亮出账单的能力不会让你对价格产生任何影响。 在当前竞争激烈的市场上，经销商自己在汽车上赚不了多少钱。如果你是一个很好的谈判者，经销商甚至可能接受他们声称的汽车“损失”,但是为了使这些交易成功，他们需要在某个地方赚些钱。毕竟，如果经销商不能在某个地方获得某种利润，他们将很难维持运营。

往往这个利润来源于融资，即贷款。即使你获得了低息贷款，经销商仍然可以通过向你出售贷款而获得一点利润。 [当然，如果你不小心](https://jalopnik.com/how-subprime-car-loans-are-ruining-lives-and-repeating-1796893288) ，真正见不得人的操作可以在这些贷款上赚很多钱。因此，这就是为什么它的关键是货比三家这些贷款，并获得预先批准之前，你到达。

但如果经销商认为你是现金买家，因此失去了在财务办公室赚取利润的机会，他们可能不太可能购买和交易汽车本身。

### “您需要在购买时维修汽车”

这是一个极其过时的神话。我和很多人谈过，他们似乎不愿意去旅行买车，因为他们害怕去维修的时候不得不重新开车。

事实是，如果你的新车在保修期内，那么无论你在哪里买的车，在这个国家的任何一家经销商那里保修都是有效的。例如，假设你在宾夕法尼亚州买了一辆新的本田，不得不搬到佛罗里达州。如果你的车需要修理，这是制造商保修范围内的事，佛罗里达当地的本田商店可以处理。

这对购买者来说意味着，当你购买一辆新车时，你应该将你的网络扩展到你的邻近区域之外，因为如果你愿意旅行或运输一辆车，你可以节省很多钱。

### “你可以通过在其他州购买来逃避销售税”

这个概念与只提供本地服务的误解正好相反。我有一些高税收地区的客户认为，他们只需在税率较低的地区购物，就能省下一大笔钱。

虽然对于生活在洛杉矶和纽约市的人们来说，这听起来是一个很好的计划，但事实是，无论你在哪里买车，销售税都是根据注册地区而不是购买地点来评估的。

这里有一个常见的例子:费城在州税的基础上征收额外的销售税。住在费城的人比住在郊区的人支付更多的销售税。一些购买者有这样的印象，如果他们在城市范围之外购买他们的汽车，他们可以避免保险费。然而，不管费城居民是在雷丁还是远在新泽西购买汽车，他们仍然需要支付全部的费城销售税。

这并不是说高税收地区的人们不应该在他们的地区之外购物以节省开支，他们可能会在其他地方找到更好的折扣，但他们不会节省销售税。

### “如果你在经销商每月最后一天关门时去，你会得到最好的价格”

花足够的时间在网上和购车者交谈，最终，有人会讲述他们如何在每月最后一天结束前一个小时来到经销商处，得到了一笔一生难得的交易。他们会发誓说，他们的时机和谈判技巧击败了经销商，迫使其向他们提供汽车历史上最低的价格。

这一策略来自一个老派的购车建议，即经销商更有可能在月底给你更大的折扣，因为他们试图达到销售配额。虽然经销商确实试图达到或超过一定的销售数量，但该建议的问题是它做出了两个关键假设:第一，经销商尚未达到他们的销售配额，并急于这样做；第二，经销商销售了足够的数量来达到或超过配额，因此他们的折扣“更高”。

很多人没有意识到的是，一些经销商有能力比其他人折扣更高，即使他们都是以同样的价格从汽车制造商那里购买的。达到或超过配额的高销量商店通常“负担得起”提供更大的折扣，而较小的商店则没有这种奢侈，需要通过单位本身来盈利。

如果一个买家在一个月的最后一天的第 11 个小时去了错误的经销商，销售经理给了他们一个价格，并说“这是我们能做的最好的”，他们可能没有说谎。但买家不知道的是，街上的经销商可以做得更好，因为他们卖出了更多的车。然而，高交易量经销商可能已经完成了他们当月的配额，且可能不愿意在销售中遭受损失。

要确定谁的价格最优惠，唯一的方法就是舒适地用手机或电脑购物，并比较几个报价。然而，这个过程是最有效的，当它是在几个星期的时间内完成。