# 这些又冷又辣的面条会抚慰你出汗的灵魂

> 原文:[https://life hacker . com/these-cold-spiral-noodles-would-抚慰你出汗的灵魂-1827369037](https://lifehacker.com/these-cold-spicy-noodles-will-soothe-your-sweaty-soul-1827369037)

对我来说，夏天就是辣花生面的代名词，自从我被允许自己做意大利面以来，每年夏天我都会做这种面条。我如此爱它们，以至于它们几乎让我觉得忍受恶劣的潮湿闷热是值得的。差不多了。

Watch

这是高温周，我们激情燃烧！炎热和潮湿已经冲昏了我们的头脑，我们所能想到的就是进入一个游泳池，并在那里呆到九月。但因为我们有工作要做，该死的，这里有你一直渴望的夏季内容:从最好的冰冷鸡尾酒到如何在夏天的太阳下保持炎热，我们让你(出汗)回来了。

这些年来，我已经完善了我的食谱，以完全适合我的口味:先咸，然后等份的辣，姜，甜，和醋。完全出于偶然，比例与《纽约时报》2007 年发表的《纽约人》认可的食谱 非常相似[——唯一的不同是，我没有在我的酱料中使用任何新鲜的成分。](https://cooking.nytimes.com/recipes/9558-takeout-style-sesame-noodles)

新鲜的配料几乎总是令人向往的，但我发现新鲜的姜和蒜是冷花生面条完美的阻碍。剥新鲜生姜的皮感觉比实际上更费工夫(我承认这是个人问题)，但我最讨厌它在我的酱汁中留下坚韧的小线。至于大蒜，新鲜的丁香在第一天有很大的咬劲，但到了第三天，香味从令人愉快的尖锐变成“妈的，我必须把这个扔掉吗*已经*？”(这也是我不在自制蛋黄酱里放生蒜的原因。)用腌制和/或发酵的香料代替新鲜的香料，会产生一种美味的酱汁，配料清单精简，可以在冰箱里保存几周——所以你可以心血来潮做辣花生面。给他们上一道美味的 [碎黄瓜沙拉](https://lifehacker.com/smashed-cucumbers-make-better-salads-1826458158) 或快速腌制的沙拉，我保证没人会错过生大蒜。

### 凉拌花生面条

这份食谱中的每一种成分都是经过多年的摸索才赢得一席之地的，但只有两个不可错过的部分。首先，总是使用等量的酱油和花生酱(或芝麻酱，或葵花籽油，或混合物)。坚果黄油只是用来增稠调味汁和研磨更浓的味道；把它误认为是节目的明星是以平淡无奇的面条结束的好方法。第二，用腌制的生姜而不是新鲜的。它增加了明显的姜辣感，也增加了甜味和酸味——完美的多重任务。至于剩下的食材，有什么爱用什么用什么。Sriracha，sambal oelek 或 chili crisp 是辣椒酱的良好替代品，如果你没有调味的米醋，未经调味的东西——或者说实话，任何浅色的醋——加上额外的盐或糖就可以了。(一点醋都没有？用一些生姜中的盐水。)

如前所述，这样做的酱汁刚好超过一杯，对于半磅挂面来说绰绰有余。我总是用荞麦面，但任何品种都可以用这种技术；米线美味可口，不含麸质，对于一些不太传统的东西，我喜欢布卡蒂尼的重量和管状结构。

**配料:**

*   磅你选择的挂面

*   一杯(65 克)酱油或酱油
*   一杯(65 克)花生酱，任何种类(芝麻酱或葵花籽油对坚果过敏很有效)
*   堆积杯(75-80 克)腌姜
*   2 汤匙(30 克)调味米醋
*   2 汤匙(30 克)烤芝麻油，辣椒或普通
*   2 汤匙(30 克)发酵辣椒大蒜辣酱，如惠丰辣椒大蒜
*   鱼酱或食盐，根据个人口味
*   砂糖，根据口味
*   一大把新鲜的芫荽叶和茎(可选)
*   烘烤过的芝麻、切片的大葱、furikake、togarashi、辣椒油、碎花生和/或额外切碎的芫荽叶，即可食用

**指令:**

将一大锅盐水煮沸，趁热做调味汁。

你要把所有的酱料都弄干净，所以选择你的武器——食品加工机、搅拌机、棒式搅拌机——把除了芫荽叶(当然还有挂面)之外的所有东西都倒进去。

快速搅拌酱汁，直到变得顺滑，然后尝一尝，根据需要多加一点调料。坚持下去，直到你吃到辛辣、咸、甜、辣的东西，这种味道太强烈了，以至于不能单独食用——但又如此令人上瘾，以至于你停不下来。如果使用，加入芫荽叶和闪电战只是为了结合，或切碎并搅拌成酱。

根据包装上的说明，在沸水中煮面条，如果需要的话，再煮一两分钟，这样面条就会一直变软。面条放在冰箱里会变得松脆。)沥干水，在冷自来水下冲洗，直到它们完全冷却，用手轻轻搅动，冲洗掉所有的淀粉。用一茶匙或更多的芝麻油搅拌，刚好盖住线，然后转移到一个搅拌碗中。

取决于你做了多少面条，你可能需要也可能不需要所有的酱。慢慢开始，每次用几汤匙调味汁调味，当味道非常好时停止。分装入碗中，用你选择的调味品装饰，然后进城。

我很乐意把这些面条作为独立的一餐来吃——我已经在很多场合吃过了——但是一点额外的蛋白质真的会让事情变得圆满。这里的薄牛排、烤豆腐或者卤煮鸡蛋都很棒，但是鸡腿是我的最爱。这一次，我点了 [(一种经典的味噌味噌酱](https://skillet.lifehacker.com/make-this-simple-miso-marinade-for-all-of-your-meaty-ne-1796723345) (加上磨碎的姜，当然还有 [廉价啤酒](https://skillet.lifehacker.com/you-should-be-cooking-with-cheap-beer-1822914299) )并将大腿一侧烤 10 分钟，直到烤透并很好地烧焦。这是吃富含碳水化合物的主菜的完美方式，我整个周末都会吃剩菜。