# 这些蛋卷是你新的工作日早餐

> 原文:[https://life hacker . com/these-sous-vide-egg-bites-is-your-new-weekday-break Fas-1824008696](https://lifehacker.com/these-sous-vide-egg-bites-are-your-new-weekday-breakfas-1824008696)

你好，沉浸循环器的朋友们，欢迎回到 [*会不会是 Sous Vide？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，我平时用我的沉浸循环器做任何你想让我做的事情的专栏。今天我们煮了一些奶油蛋卷，非常适合在一周内吃。

Watch

你知道有些东西一旦在星巴克买到就会变得很受欢迎。这是真的与蛋糕流行，这是真的与他们的 sous-vide 鸡蛋咬。(另一个迹象表明，某样东西已经有些名气了:我父亲给我发了关于它的电子邮件。)然而，我并不住在星巴克附近，而且——如果我真的发现自己在塔吉特或西夫韦(Safeway)有星巴克的话——他们几乎总是没有鸡蛋。不过这没什么大不了的，不仅因为我有三个沉浸式循环器，还因为鸡蛋咬实际上很容易做。

咬蛋最重要的部分(显然)是蛋液。是的，馅料更令人兴奋，但它们也是无穷无尽的，你应该可以自由地用你想吃的任何肉类、奶酪和蔬菜来填满你的嘴。因此，我认为更重要的是专注于鸡蛋和乳制品成分，让你选择自己的冒险，填料。

星巴克用农家奶酪，但是很多网上的食谱都要求奶油奶酪，我想乳清干酪可能会很有趣。我没有只挑一个，而是做了六个小罐子，包括:

*   鸡蛋和农家干酪的重量比为 50∶50 的混合物
*   鸡蛋和奶油干酪的重量比 50 的混合物
*   鸡蛋和乳清干酪的重量比为 50∶50 的混合物
*   鸡蛋、农家干酪和奶油干酪的重量比为 50/25/25 的混合物
*   鸡蛋、农家干酪和乳清干酪的重量比为 50/25/25 的混合物
*   鸡蛋、乳清干酪和奶油干酪的重量比为 50/25/25 的混合物

最后是一个鸡蛋，每一口 2 盎司奶酪，一大撮盐，1/2 茶匙营养酵母(必须有鲜味)，大约三点辣酱(你可以加更多！).使用浸入式搅拌机将每份鸡蛋混合至完全光滑，然后倒入一个小黄油罐中，在 170 度的水浴中煮一个小时。

我把它们从浴缸里拿出来，让它们冷却到可以触摸，然后开始品尝。

有点令人惊讶的是，我最喜欢的是鸡蛋和农家干酪各占一半的混合物。这是奶油，光滑，丰富，恰到好处的盐和乳酸唐。奶油奶酪也很好，但咬了几口后感觉有点重，而且乳清干酪坦白说非常糟糕(而且有颗粒)。我本以为奶油奶酪和农家奶酪会赢得我的青睐，但发现它在舌头上变得索然无味——就好像在争夺主导权的斗争中，每种奶酪都成功地压制了另一种奶酪。

除了知道星巴克是对的，农家奶酪确实是最适合这份工作的乳制品，第一轮品尝还告诉我，在腌制之前撇去鸡蛋混合物顶部的泡沫是很重要的，否则你会吃到看起来很有泡沫的一口。(我想这真的没什么大不了的，我只是讨厌一堆聚集在一起的小孔。)

一旦我选定了农家干酪作为我们鸡蛋的乳制品伴侣，我就用蛋清来尝试它，看看它是否能帮助我们获得同样的天鹅绒般的奶油质地。我还加了一些焦糖洋葱，因为我为什么不这样做呢？

结果与我们的全蛋实验非常相似。蛋白咬(显然)有点不丰富，但不像恐怖秀是蛋白煎蛋，它完全是令人愉快的消费。

除了美味之外，这些奶油般、梦幻般、富含蛋白质的食物非常容易组装，可以预先烹饪，然后在一周内吃一顿简单、令人满意、省钱的早餐，不需要和穿着绿色围裙、执意拼错你名字的人打交道。要制作半打，你需要:

*   6 个鸡蛋(或蛋白)
*   12 盎司农家奶酪(如果你用的是全蛋白，将奶酪减少到 10 盎司)
*   1 汤匙营养酵母
*   1 茶匙盐
*   大约 6 汤匙你喜欢的混合食物
*   给小罐子上油的黄油或油
*   6 个 4 盎司的梅森瓶

将鸡蛋、奶酪、酵母和盐加入搅拌机，搅拌，直到完全混合均匀。给你的罐子涂上油，加入大约一汤匙你喜欢的奶酪、肉或蔬菜，感觉完全自由地向每个罐子中加入不同种类的食物，以获得多样性和乐趣。将蛋液倒在上面，密封罐子，在 170 度的水浴中煮一个小时。

将它们从浴缸中取出，一旦它们足够凉，可以直接从罐子里拿出来享用，或者把它们放在盘子里。我不知道为什么你需要把它们从罐子里转移到盘子里，但是有些人似乎更喜欢没有罐子的食物。如果你不能一次享用全部六个，把剩下的罐子放在冰箱里，用真空吸尘器或微波炉加热大约 30 秒。