# 这些是二手车买家犯的最大错误

> 原文：<https://jalopnik.com/these-are-the-biggest-mistakes-used-car-buyers-make-1794950813>

现在是购买二手车 的好时机，但与购买新车相比，购买一辆优质二手车可能是一个令人生畏的过程。要以合适的价格买到合适的汽车，需要考虑的因素还很多。以下是二手车购买者最常犯的一些错误。



## 他们不做研究

我们一次又一次地看到:一个人买了一辆普通人都知道要避免的汽车，而那辆汽车有一些灾难性的故障 ，这让买家花了很多钱才能重新上路。

人们会花几个小时来决定买哪部智能手机，但在选择汽车时不会花同样多的时间。由于二手车通常不在保修期内，而且已经行驶了一些里程，因此了解哪些车型以其可靠性而闻名，哪些车可能是未来最令人头疼的问题就变得更加重要了。

这不需要做很多工作。像 [*消费者报告*](http://web.consumerreports.org/cars/v1.html?EXTKEY=SG72CR0&gclid=Cj0KEQjwxbDIBRCL99Wls-nLicoBEiQAWroh6puHY0X8x5Sk_pU-4MUZe8QMhLpRhNHtK5jxC87vZqcaAmdt8P8HAQ) ， [TrueDelta](https://www.truedelta.com/) ， [长期质量指数](http://www.dashboard-light.com/) 这样的资源都有大量的数据可以告诉你哪些车值得买，哪些车可能是钱坑。

如果你是喜欢冒险的人，幻想自己拥有一辆贬值的豪华或异国情调的汽车，那么研究就显得尤为重要。上论坛，和主人聊聊，甚至和一些每天在这些游乐设施上工作的技术人员聊聊。为了避免非常麻烦和昂贵的维修，购买特种车的人真的需要知道他们正在进入什么。

## 他们偏爱进口货

在街上问任何人什么是好的二手车，他们可能会说“本田或丰田”他们可能是对的。但是很多人认为亚洲品牌比美国车更可靠，事实并非如此。

由于忽略了国产车型，二手车买家可能会错过一辆非常可靠的汽车，这种汽车通常比同等价格的进口车更新，行驶里程也更少。例如，如果有人买了一辆 8，000 美元左右的轿车，那么这个价格的雅阁轿车平均可以行驶 8 万到 10 万英里。虽然对于本田来说这真的没什么可担心的，但同样的买家可以以同样的价格买到非常耐用的雪佛兰 Impala，行驶 50，000 到 70，000 英里。

再一次，这又回到了研究上，但是对于预算紧张的购物者来说，二手车市场最有价值的通常是我所说的“老年人特价”这些通常是近乎奢侈的国货，比如退休人士开的别克和林肯。

它们可能不是最时尚的游乐设施，但它们往往价格便宜，而且往往能跑很长时间。

## 他们认为经销商的车比私人派对好

虽然从经销商处购买汽车在选择和获得融资方面可能更方便，但没有真正的证据表明经销商处发现的二手车比私人卖家出售的类似汽车质量高得多——尽管人们经常这样认为。

事实上，购买低端价格的买家会发现，通过搜索当地经销商的私人销售清单，他们会花更多的钱。经销商购买汽车，必须从中获利，因此他们需要以高于购买价格的价格出售汽车。

私人卖家通常并不寻求盈利——他们只是想为他们所拥有的东西获得一个公平的市场价格。

## 他们没有检查他们的汽车

即使你把范围缩小到某一价格范围内最可靠的汽车，可靠性也只和维护一样好。如果一辆丰田卡罗拉能跑 300，000 英里，如果前任车主忽视了它，或者如果汽车损坏了，这都没有关系，汽车可能达不到你的期望。

这就是为什么让一个独立可信的机械师检查任何二手车是至关重要的。良好的检查不仅会发现任何重大缺陷和危险信号，还会给你一些小问题的信息，让你带回给买家，争取更低的价格。

例如，如果你正在看的汽车处于良好的工作状态，但检查显示它很快就需要新的刹车，这不是一个交易杀手，但你可能可以利用这一知识让卖家降低几百美元。

## 他们不会把新车和二手车交叉购买

有些人的哲学是“永远不要买新车”虽然这在表面上是有道理的，但一旦你达到某个高价值品牌的特定价位，购买新的 往往会更明智。

许多购买者仍然认为，一辆两年的二手车会比一辆新车型省下一大笔钱。虽然这通常适用于豪华车，但像本田和丰田这样的主流品牌，正如我上面提到的，通常是二手汽车，具有更高的转售价值，可以缩小二手车和新车之间的价格差距。

尤其是现在轿车销售缓慢。四门车型的回扣和经销商折扣很高，所以当你砍价买一辆新车时，你可能已经接近甚至比二手车还便宜。

显然，如果你想买一辆 10，000 美元的车，情况就不一样了，但是 20，000 美元范围内的买家可能会发现买新车比买二手车更划算。

## 他们只看本地车

有两种方法可以找到价格合适的汽车，这真的取决于你的价位。对于更便宜的东西，比如说 10，000 美元以下的，通常最好在相对局部的区域搜索，除非你在寻找一辆稀有或老式汽车，在这种情况下，你可能需要扩大搜索范围。

然而，如果你有一个更大的预算，它可能值得你去旅行，甚至从很远的地方运一辆车。

我最近有一个案例，我的一个客户在寻找一辆二手 2016 款马自达 Miata。她所在的地区没有太多她想要的选择，但是一个州外的经销商给了她一个很好的价格，买了一辆认证的二手车，里程不到 7000 英里。

即使算上运输费，这个价格最终还是对她有利。

有时候，你所在地区的汽车质量并不是很好。不久前，我在纽约地铁遇到一位先生，他正在寻找一辆二手奔驰 E 级车。附近的大多数汽车都有相当多的磨损，因为它们是在城市里驾驶的。但是在他的预算中，一次去宾夕法尼亚郊区的旅行让他得到了一辆轻度使用和良好保养的车。

购买二手车有风险，但不必有压力。所需要的只是做一些调查的意愿、跑腿和勤奋，以知道什么时候该出价，什么时候该走开。