# 这些是世界上最适合在街上喝酒的城市

> 原文：<https://lifehacker.com/these-are-the-best-cities-around-the-world-for-drinking-1796348399>

旅行有太多令人喜爱的地方，但街头饮酒已经迅速成为我在国外最喜欢的活动之一。如果你生活在一个可以合法(也很正常)带着啤酒走在街上的地方，也许你想象不出这有什么大不了的。对我们其余的人来说，这很棒。

Watch

首先，街头饮酒更便宜。你可以在任何地方自带酒水——你不会局限于酒吧和餐馆里价格过高的选择。你可以在 7-11 买一个便宜货，自由走动，这给我带来了另一个优势:热闹的观光。

没有什么比和你的旅伴一起打开一个高个子的男孩，而你四处走走，以轻松的步伐探索一个城市 。当然，你想要安全并留意你的周围环境，但这是不言而喻的。还有野餐！野餐是一项完美的旅行活动。你可以放松，沉浸在城市的氛围中，像许多活动一样，有了酒精，野餐更令人愉快。

另外，做一些你在家里做不到的事情很有趣！毕竟， [新奇不正是旅行的一半乐趣](https://lifehacker.com/novelty-and-the-brain-why-new-things-make-us-feel-so-g-508983802) 吗？从拉斯维加斯到德国，世界上有相当多的地方可以让你在街上喝酒而不用担心。以下是我个人最喜欢的几个。

### **路易斯安那州新奥尔良**

新奥尔良没有严格的开放式容器法，所以你可以在街上和人行道上随心所欲地喝酒(而且有很多酒吧和餐馆会提供外带杯)。然而，开放的玻璃容器是被禁止的，所以确保你用塑料杯喝水。

新奥尔良是我最喜欢的地方之一，期间，它通常被称为南方的拉斯维加斯。当然，拉斯维加斯有长街，当你在游客中挤来挤去时，欢迎你在上面喝酒，但在大多数情况下，拉斯维加斯都是在你的酒店里闲逛:酒店夜总会、酒店游泳池，当然还有酒店赌场。没有理由离开你的酒店，这使得街头饮酒在拉斯维加斯变得不那么令人兴奋。

然而，在新奥尔良，外面发生了太多的事情，从旅游到音乐，当你欣赏这一切的时候，拿着一个飓风到处走是额外的乐趣。

### **日本东京**

日本没有任何开放容器的法律，但公共场合饮酒并不总是被社会所接受( [这里有一个很棒的帖子](https://www.reddit.com/r/japan/comments/49l6p1/social_stigma_with_drinking_an_open_container/) 关于人们对此的看法)。你不会看到很多街头饮酒，但你可能会看到人们坐在公园里喝冷饮。

也就是说，在日本，东京是公共饮酒的乐土，只是因为这里有如此多的游客和如此多的活动，所以似乎不太可能被人反对。传言是真的:日本各地都有酒类自动售货机，但它们实际上非常罕见——我在东京没有看到一台(尽管我在京都找到了一台)。

### **丹麦哥本哈根**

像许多斯堪的纳维亚国家一样，丹麦没有超级严格或严格执行的开放集装箱法。不过，丹麦似乎比斯堪的纳维亚半岛的其他国家更放松。

在哥本哈根，街头饮酒不仅合法，而且被社会所接受和鼓励。例如，如果你去尼哈芬，你可以在运河沿岸任何一家高级餐厅花 15-20 美元买一杯饮料。但是你可能只想花几块钱从杂货店买瓶啤酒，和我们一起在海滨喝酒——风景也一样好。同样，哥本哈根也很棒，因为法律很宽松。在瑞典，如果你想要一种酒精含量超过 3.5%的饮料，你不能随便去杂货店买。你必须找到一家 Systembolaget，一家政府所有的酒类连锁店，它并不总是开门营业。在哥本哈根的大街上喝酒很容易也很有趣。

* * *

这些是我最喜欢的，但世界上还有许多其他旅游目的地有宽松的开放集装箱法律:法国、德国、英格兰、威尔士、新西兰、香港和中国，仅举几例。美国也有一些不太可能的城市。例如，在德克萨斯州的弗雷德里克斯堡，你可以在公共场合喝啤酒或葡萄酒。蒙大拿州的巴特允许除了凌晨 2 点到 8 点