# 这些烤火鸡腿尝起来像文艺复兴集会

> 原文：<https://lifehacker.com/these-confit-turkey-legs-taste-like-the-renaissance-fai-1820339857>

朋友们大家好，欢迎回到 [*它会苏威吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，我平时用我的沉浸循环器做任何你想让我做的事情的专栏。本周的这一集我们谈论火鸡(因为这是我们美食作家现在能谈论的)，特别是火鸡腿。



去年的全火鸡尝试 充满了小缺点，但最后，我们拿出了一只真正多汁美味的火鸡。因为我不能让自己一个人呆着——因为我痴迷于啃大鸟腿，旧石器时代的风格——我决定缩小我的关注点，看看我是否能把腌火鸡腿提升到更高级的美食高度。我的目标是做一些复杂和放纵的东西，但我最终基本上做了一个传奇的文艺复兴节火鸡腿的升级版。(需要说明的是:我是这些的超级粉丝。)

我的计划很简单，菜谱是仿照我最喜欢的一道菜: [烤鸭](https://skillet.lifehacker.com/will-it-sous-vide-rich-and-meaty-duck-confit-1794936381) 。我从一个基础疗法开始，包括一杯红糖和一杯盐，大蒜粉和辣椒粉各一茶匙。我还扔了一些新鲜香草的嫩枝和叶子在里面，因为没有一点点迷迭香、鼠尾草和百里香，感恩节火鸡是不合适的。

然后，我用咸味的东西摩擦两条巨大的鸸鹋腿，用保鲜膜覆盖，让它们在冰箱里晾 24 小时。然后，我冲洗掉腿上的养护混合物，这个过程与我在自己多肉的茎上进行的许多去角质护理惊人地相似。我用纸巾把每条腿拍干，然后把每条腿塞进装有半磅鸭油的袋子里。

然后，光荣的队员们在 167 度的浴缸里泡了 12 和 24 个小时，因为我想看看额外的半天是否会产生很大的影响，不管是积极的还是消极的。

在规定的时间过后。将腿从热水浴缸中取出并在冰箱中冷藏过夜。这一步不是完全必要的，但是已经是深夜了，把一大锅油加热到 400 华氏度不是我想的放松的睡前活动。

第二天早上，我把腿从冰箱里拿出来，刮掉多余的脂肪和胶原蛋白，然后把腿一条一条地浸在一大桶发出刺耳的热菜籽油中，这时灾难降临了。

你看，在一个经典的“你知道更好的混蛋”的情况下，加上一点“这就是为什么你需要喝更多的咖啡，”我把我的煎炸容器装得太满了，导致热油在腿被淹没的那一刻溢出来。幸运的是，我和我的狗都没有受到身体上的伤害，尽管在一切平静下来后，狗确实喜欢舔一些火鸡味的油。(我说的是，准备一个合适的油炸设备，锅要足够大，这样油只能填满一半。)尽管我自己把油洒了出来，但经过大约五分钟的油炸后，腿出来很漂亮，皮也变得很脆。

然后是品尝测试的时候了。我没有用刀叉，而是抓住腿的自然柄，然后用牙齿把肉从骨头上撕下来。然后我用第二条腿重复这个动作。

没有一条腿是干的，但是令人惊讶的是，24 小时的腿明显变得更加鲜嫩多汁。然而，两者的质地都与去年的未腌制样品有很大不同，去年的未腌制样品更多汁，但味道不那么浓。虽然不太潮湿，但这种肉仍然很嫩，但它更致密，更光滑，肉味更浓。因为没有更好的词，它们尝起来就像火腿，作为一个非常喜欢火腿而不是火鸡的人，我很高兴。

基本上，这些腿的味道就像我在迪斯尼乐园和各种各样的集市上吃的一样，包括“任”和其他。但是，与你在这些活动中得到的大多数火鸡腿不同，它的皮非常脆，肉也不干燥。然而，它们不是传统的感恩节火鸡。我的男性朋友——让我们称他为“of claire”——觉得它们有点太咸了，但值得注意的是，他错了，他从未体验过手里拿着一只死鸟的腿在迪士尼公园闲逛的快乐。

如果你正在寻找一只具有传统风味和质地的火鸡，这可不是你要去的地方。但是，如果你正在寻找一种充满风味、浓缩、多肉、有点内脏的吃火鸡的体验，试试 24 小时腌制，然后 24 小时腌制鸭肉，然后是友好的油炸。你认为我的夫人会很高兴。