# 这道砂锅鸡汤面是米色的最佳美食

> 原文：<https://lifehacker.com/this-chicken-noodle-soup-casserole-is-beige-comfort-foo-1829059959>

你好，欢迎回到 [*会砂锅吗？*](https://skillet.lifehacker.com/you-deserve-a-hot-and-cheesy-pierogi-casserole-1819722125?rev=1508528101066#) ，我把你的美味概念重新想象成美味的砂锅菜。今天，我们将令人欣慰的鸡肉面汤，并将其转化为一种更奶油，更易于舀取的版本，配以盐浇头。



鸡肉面汤是有很多变化空间的菜肴之一，这种品质延续到了这道砂锅菜。和汤一样，这里你可以操作的主要东西是鸡肉、肉汤和蔬菜。你*可以*用预先烤好的烤鸡和商店买的肉汤做这道砂锅，或者你可以为自己创造更多(美味)的工作，然后 [水煮一整只鸡](https://lifehacker.com/maximize-a-chickens-meal-potential-by-poaching-it-first-1822353539) ，这会给你大量多汁的肉和非常美味的定制肉汤。

肉汤是这道砂锅菜最有味道的地方，所以自己动手做很有意义。我选择了相当经典的胡萝卜/芹菜/洋葱——和一些额外的美味朋友——但是生姜、柠檬草，甚至辣椒也是受欢迎的补充。让你的胃成为你的向导；如果你喜欢它在你的鸡汤里，你会喜欢它在这个砂锅里。当然，我会准确地告诉你我放了什么，但只要你有鸡丝、一些好肉汤、几杯蔬菜和一些面条，你最终会得到一盘非常温暖和受欢迎的米色舒适食品。

#### 要做鸡肉和肉汤，你需要(如果你有预先煮好的鸡肉和肉汤，跳过这一步):

*   1 只整鸡，去除内脏
*   2 根芹菜茎，切成大约 3 英寸的小块
*   2 根胡萝卜，切成大约 3 英寸的小块
*   2 个小白洋葱，去皮，切成四份
*   1 根防风草，切成大约 3 英寸的小块
*   1 块帕尔马干酪皮，如果有的话
*   6 瓣大蒜，捣碎
*   1 2 英寸的姜黄
*   3 枝新鲜百里香
*   3 根新鲜欧芹
*   1 片月桂叶
*   1 茶匙盐
*   大约 15 研磨的新鲜胡椒，或 3 个胡椒粒

首先，阅读牛顿关于如何水煮鸡的指南 。如果你对错过酥脆鸡皮的想法感到难过，只需从鸡胸肉上取下鸡皮，在两个羊皮纸内衬的平底锅中以 350℉的温度烹饪 35 分钟，就可以制作出巨大的鸡皮酥脆。(让它在纸巾上完全变脆。)鸡肉看起来会很奇怪，但水煮鸡肉不是为了展示。

让鸡肉达到室温，然后把它放在水槽里的碗里，用适量的盐擦洗。冲洗干净，把它放在一个大锅里，然后在锅里装满水，确保先填满鸡的空腔，这样它就不会被水淹没。加入蔬菜和调味料，煮沸。一旦水沸腾了，关小火，让它慢慢沸腾，然后让它像这样持续 35 分钟。关火——如果你用的是电炉，把锅从炉子上拿下来——盖上锅盖，让鸡肉浸泡在美味的汁液中两到四个小时。现在正是把脆皮鸡皮当零食吃的好时候。一旦浸泡时间过去，鸡肉足够凉，可以处理，从锅里取出，从鸡骨架上撕下肉，过滤肉汤/高汤/你想叫它什么都行。现在你有了多汁的鸡肉和美味多汁的液体，你就可以准备组装砂锅了。

#### 为此，您需要:

*   8 盎司宽鸡蛋面条
*   两杯鸡肉堆积起来
*   6 汤匙黄油或鸡油
*   3 根胡萝卜，切丁
*   2 根芹菜，切成丁(我没有用芹菜，因为我讨厌它，但如果你喜欢它，你应该用它。)
*   1 个洋葱，切丁
*   6 瓣蒜，切碎
*   2 茶匙番茄酱
*   6 汤匙面粉

*   两杯肉汤
*   1 杯牛奶
*   2 茶匙伍斯特郡酱
*   盐和胡椒调味
*   至少半筒盐
*   2 汤匙黄油

按照包装说明煮面条，沥干水分，放在一边。在锅中用中高火融化鸡油，加入蔬菜(但不是大蒜)，用盐和胡椒调味，煮到它们变软并稍微变成棕色。加入大蒜，煮至金黄香浓。加入番茄酱，混合到蔬菜中，煮到颜色变深。将面粉撒在蔬菜上，搅拌直到每个人都涂上白粉。煮一分钟，去掉生面粉味道，降低温度，然后慢慢加入肉汤，不断搅拌，做成肉汁。对牛奶也这样做。加入伍斯特郡酱，根据需要加盐和胡椒调味，加入鸡肉搅拌。

把所有东西——包括面条——都加入砂锅里，搅拌均匀。碾碎这些盐，和两汤匙融化的(盐制的)黄油一起搅拌。把它洒在上面。将整个混合物放入 375 度的烤箱中，烤至酱汁边缘冒泡，盐浇头金黄酥脆。带着爱去服务，穿着你最舒适的运动裤去消费。