# 这个免费且简单的应用程序可以防止你在汽车经销商那里被敲竹杠

> 原文：<https://jalopnik.com/this-free-and-easy-app-can-prevent-you-from-getting-rip-1825141357>

有各种各样的网站、平台和创业公司被认为会“扰乱”整个购车过程，然而每天人们都以糟糕的交易告终。但最强大的工具是买家已经拥有一段时间的东西，他们甚至不必下载它。



几乎每一部智能手机都配有它，它甚至已经以物理形式存在了很多很多年。它帮助你做各种各样的计算，从加法和减法到复杂的代数。

这是一个计算器。

*这个故事最初发表于 2018 年 4 月 10 日*

没错:简单的计算器是你应对汽车交易的第一道防线，这笔交易要么没有竞争力，要么在付款时会让你不知所措。

最近，我们的人瑞安·费尔顿写了一篇关于纽约州汽车贷款漏洞的的精彩调查文章，该漏洞在法律上允许经销商和贷款人向陷入债务危机的人们收取天文数字的利率。这是因为它不是贷款，而是“服务合同”，尽管它们实际上是一回事。

以下是摘录:

> “Guerrero-Roa 去布鲁克林的一家汽车经销商那里买了一辆 2005 款雷克萨斯 RX，网上宣传的价格是 6900 美元……格雷罗-罗亚没有意识到的是，他签署的交易实际上要求他在 48 个月内为这辆车支付 18，998.40 美元。

不必责怪这些人。如此多的人经常被这些机构所困的原因是，拥有一辆车是他们财务生存的重要组成部分，如果他们缺乏资金或信贷来通过更合法的方式获得他们的汽车，他们最终会在商业模式建立在利用绝望的地方。

显然，这些规则是有意掠夺的。但是你可以保护自己。

如果你发现自己处于类似的情况，或者即使你从看似合法的机构买车，使用计算器是关键。这里有一个快速的方法来找出这笔交易对你来说是不是一个坏交易。

把每月支付给你的金额乘以贷款期限。在上面这位先生的例子中，他购买了一辆价值 6900 美元的二手雷克萨斯，贷款期为 48 个月，每月还款约为 395 美元。

将 395 美元乘以 48 美元，我们得到的总数是 18，998 美元。这是汽车的两倍多！

这是一个极端的例子，但即使是信用良好的人，如果他们不遵守数字，也会陷入不公平的交易。 [不久前我写了一篇关于经销商不透露额外费用的广告价格](https://jalopnik.com/heres-how-you-can-and-should-report-shady-dealerships-t-1822508371) 。我的一些朋友正在购买一辆小型货车，它的广告价格是 14，995 美元。但当经销商把文件推给他们时，他们看到 72 个月的贷款每月支付 283 美元，假设首付为 3000 美元。

因此，他们做了任何聪明的买家都会做的事情，拿出计算器，将 283 美元乘以 72，得出总额为 20，376 美元。然后他们加上 3000 美元的首付，总计 23376 美元。如果他们接受了这笔交易，他们会花 23，000 多美元买一辆零售价低于 15，000 美元的汽车。

当然，造成这种巨大差异的原因是一系列不必要的、价格过高的额外交易费用和利率，他们可以通过他们的信用合作社轻松击败这些费用和利率。不用说，他们最终在别处购买了

一般的经验法则是，如果贷款总额远远大于你所购买的汽车的销售价格，不要签署合同。走开。

现在，这整个计算器技巧的高级生活窍门是在你去买车之前运行数字*，这将需要几次计算。第一，诚实、认真地审视你的月收入，决定你能安全地分配多少钱用于汽车付款，并知道你有多少钱用于首付。如果你忽略了这一步，你获得超出你支付能力的贷款的机会就会大大增加。* 

下一步是知道你的信用评分是多少。有几个免费的资源可以给你一个大概的信用评分。虽然你的实际得分可能会有所不同，当谈到获得汽车贷款，这些数字会给你一个大致的想法，你站在哪里。如果 FICO 读数超过 700，你可能会得到最好的利率；如果是在 600 左右，你可能会得到批准，但利率可能会有所不同。低于 600 意味着你将很难从大银行获得贷款，尽管这并不是不可能的。

一旦你知道你的信用，你应该下载或找到一个 [汽车贷款计算器](http://www.autoloancalculator.com/) 。这将允许您插入贷款的三个组成部分:本金、期限和利率，以获得付款计算。这可能会很棘手，因为这将需要一些试验和错误，以找到车辆价格范围，将符合您的付款。为了进行一些示例计算，假设您每月的目标付款额为 400 美元，并且首付 2500 美元。信用评分在 600 以上，你想花 25，000 美元左右买一辆新车或二手车。

你将得到 25，000 美元，减去你的 2，500 美元，剩下 22，500 美元。在“贷款金额”部分，您插入 22，500 美元。在“贷款期限”部分，你必须决定你的贷款期限。

贷款时间越长，破产的风险就越高，所以通常建议不要超过 5 年(60 个月)的贷款。对于一辆有可靠转卖价值的新车，你可以延长到 6 年(72 个月)的贷款。

最后，你需要插入你的利率，或年利率。这需要一点猜测，但有人在 600 FICO 范围内可能会在 8%左右。它可以更低，也可以更高；这个练习最好用保守的数字。

输入所有值后，我们得到 456 美元的付款。这比你的目标多了 56 美元。现在你有两个选择——付更多的定金，或者买辆更便宜的车。如果更多的钱不是一个选项，你需要降低车辆的成本。如果你把贷款额降到 19，500 美元，你每月的还款额是 395.39 美元。

这非常接近，记住你还有 2，500 美元的首付，这意味着你现在的总支出预算是 22，000 美元，包括你所在地区适用的任何税费。所以你应该考虑 20，000 美元或以下的车，为这些额外费用留一个缓冲。

我上面描述的需要时间和工作。但是请记住， [经销商并不关心你是否能还清贷款。](https://jalopnik.com/the-dealer-doesnt-care-if-you-cant-afford-your-car-1824105579) 事实上，一些真正见不得人的地方依赖于这样一个事实:你无法偿还贷款，所以他们可以收回汽车 并把它卖给别人。

我想说明的是，我的金融建议绝不是为参与掠夺性行为的经销商和贷款人制造借口。我坚信，应该加强监管和执法，以防止这些情况发生。

但在此之前，每个买家都应该在签署销售合同之前使用这个可靠的计算器。