# 这种无线充电备用电池是一个非常方便的升级

> 原文：<https://gizmodo.com/this-wireless-charging-backup-battery-is-a-wonderfully-1828528649>

除了让它们变得更小、增加容量或增加更多端口，备用电池没有多少创新空间。但是 Avido 的新 WiBa 电力银行设法将无线充电 压缩到一个便携式电源中，非常方便，现在它可以放在我的智能手机的任何地方。

Watch

如果你是一个生活在 [【脸书】](https://gizmodo.com/former-facebook-workers-we-routinely-suppressed-conser-1775461006) 的重度智能手机用户，不停地在 Instagram 上发帖，而 [似乎无法打破一个*糖果粉碎*瘾](https://gizmodo.com/holy-shit-i-just-spent-236-on-candy-crush-help-1032185653) ，你可能也会花很多时间对你的电池寿命感到压力。记住办公室和日常通勤路上每个可用电源插座的位置是一个解决方案，但更简单的选择是随身携带备用电池。

它们有无数种形状、尺寸和容量，但它们的功能基本上都是一样的:你将智能手机连接到电源组的 USB 端口，你对手机即将没电的压力就会消失。它们的便携性使它们比寻找电源插座方便得多，但你仍然需要争论那根电线——记得带着它。

如果你已经升级到支持无线充电的智能手机，你可能已经熟悉了这种便利和自由:当需要充电时，只需将智能手机放在充电板上，然后当你有消息要查看时，可以轻松地将它拿回来。插拔物理线缆感觉*所以* 2014。WiBa 将这种自由又向前推进了一步，它还解开了无线充电板的束缚，方便您随时随地。

WiBa 充电系统由两部分组成:便携式电源和充电板。它们都可以为支持该功能的设备无线充电(我用 iPhone 8 测试了该系统)，但当 WiBa 电池堆叠在 pad 上充电时，它实际上依赖一组物理引脚来传输电力。据推测，这是为了让电池更薄，因为在电池两侧安装无线充电硬件会增加一些不必要的体积和重量。但是充电板上的那些金属引脚并不妨碍你把智能手机放在上面；它们装有弹簧，可以在设备的重量下自动收缩。

如果您发现 WiBa 的电量不足，并且您不在无线充电板附近，您也可以使用 USB-C 电缆给它充电，而标准 USB 端口使该电源银行的 5，000 毫安时电池几乎可以用于任何可以通过 USB 充电的设备。

这不是一个只能无线充电的解决方案，但除此之外，我看不出自己会用 WiBa 做什么。我在家里工作，并倾向于根据我正在做的事情从一个房间移动到另一个房间，无论我去哪里，都能轻松携带无线充电解决方案真是太棒了。我的智能手机也是我的主要办公电话，即使只是几个快速呼叫也会对它的电池造成损害。对我来说，知道每次我把它放在这个电池上时，它都在不断地充电，这远远超过了 WiBa 电力银行的缺点。

那么，我不喜欢 WiBa 的什么呢？首先，当它放在我放在床边的充电板上时，它的状态和充电指示灯会一直亮着。我早就不需要夜灯了，这意味着我可能会在某个时候用胶带来处理那些不停的发光二极管。power bank 也不是你能买到的最紧凑的 5，000 mAh 便携式充电器，但它扁平的智能手机形状的设计仍然便于携带。

无线充电需要相当精确地对准隐藏在每个设备内部的感应线圈，因此在移动中通过 WiBa 电源为智能手机无线充电是不可能的——除非你一直小心翼翼地将它们都握在手中。(没有。)还有充电速度的问题。拴着的 WiBa 充电板设法获得 10 瓦的输出，这与 iPad Pro 自带的 12 瓦壁式电源相当，但 WiBa 电池仅限于 5 瓦。这并不是世界末日，苹果的微型 iPhone 充电器具有相同的瓦数，但这意味着当你坐在 WiBa 电源银行时，你的手机不会以最快的速度充电。

WiBa 电力银行可能不是每个人的完美便携式充电解决方案，但它对我来说是完美的。它最大的特点就是方便，可以更容易地确保我的手机一整天都充满电，同时又省去了我桌子上老鼠窝里的另一根电缆。其无线功能的好处远远超过了无线充电线圈带来的危害。我不确定我会不会再买一个没有无线充电功能的电池。

### **自述**

*   99 美元的 WiBa 系统并不便宜；你可以花更少的钱买到一个无线充电器*和一个备用电池*。
*   当手机和电源都放在充电板上时，您可以同时为它们充电。
*   5,000 mAh 的电量足以让智能手机复活，但不足以给大多数平板电脑充满电。
*   当电源组位于其充电板上时，LED 充电和状态灯永远不会关闭，这在晚上是一个问题。
*   电力银行不能像一些有线充电器那样快速地为你的智能手机无线充电。