# 这是 1000 美元以下的完美笔记本电脑

> 原文：<https://gizmodo.com/this-is-the-perfect-laptop-under-1-000-1821280855>

要找到一台价格低于 1000 美元的真正好的笔记本电脑并不容易。总会有某种妥协——通常与速度、可用性或大小有关。但每个人都应该拥有一台笔记本电脑，可以在咖啡馆里毫无顾忌地使用，可以毫无痛苦地带到课堂上，或者可以毫无挫折感地用来调整几张照片。为此，我花了很多时间购买一些价格低于 1000 美元的顶级笔记本电脑。



目标是找到最完美的廉价笔记本电脑。一些几乎与 MacBook Pro 或 Razer Blade Stealth 一样优秀和设计良好的产品，但没有这些强大机器的高昂价格。

经过几周的测试，我找到了！

### 标准和竞争对手

在 8 台笔记本电脑中(惠普无法为这篇报道及时提供竞争对手 )，有 4 台由于不符合完美的 1000 美元以下笔记本电脑的标准而被迅速淘汰。

首先，笔记本电脑至少需要第七代或更新的英特尔处理器。所以苹果无法推出挑战者。它只有一台价格不到 1000 美元的笔记本电脑，即 Macbook Air ，它采用的第五代处理器已经使用了三年。因此，如果你想要 MacOS，你需要牺牲速度(和分辨率 Macbook Air 的显示屏只有 1400 x 900)。

目前上市的 [三星笔记本 9](https://www.samsung.com/us/computing/windows-laptops/12-14/notebook-9-13-3-led-full-hd-core-i5-np900x3l-k06us/#specs) 也因为类似原因被排除在外。1000 美元可以买到一台采用第六代英特尔处理器的笔记本电脑。

除了处理器，笔记本电脑还需要至少 1080p 的显示屏和 8GB 的内存。

微软 Surface Laptop的分辨率实际上是这个价格范围内最高的分辨率之一(13.5 英寸触摸显示屏，分辨率为 2256 x 1504)，但只有一个版本的 Surface Laptop 售价低于 1000 美元，而且它只有微不足道的 4GB 内存。

微软 Surface 笔记本电脑还预装了 Windows 10 S，这意味着你只能使用 Windows 商店中的应用程序。2017 年 12 月 31 日之后，你需要支付 50 美元来升级到合适的 Windows 10。999 美元的价格意味着 Surface 笔记本电脑将很快跃升至 1000 美元以上。

最后一个大标准是，它不能是 Chrome OS 笔记本电脑。虽然谷歌的操作系统今年有了很大的改进，但它的功能和灵活性仍远不及 Windows 10，甚至 Linux 或 MacOS。这意味着优秀的 [Pixelbook](https://store.google.com/us/product/google_pixelbook?hl=en-US) 不得不被排除在外，但是，如果你不介意 Chrome OS 肯定会考虑它。说到网页浏览，它的速度与这场战斗中的其他竞争对手一样快(它在大多数基准测试中无法竞争)，它在我们的电池测试中持续了近 9 个小时，在这个价格范围内没有笔记本电脑可以在设计上与它匹敌。它太漂亮了，你会希望它里面有窗户。

这样我们只剩下四台笔记本电脑:900 美元的 [戴尔 XPS 13](http://www.dell.com/en-us/shop/dell-laptops/xps-13-non-touch/spd/xps-13-9360-laptop/fncwt5135hv2) 、880 美元的 [联想 Yoga 720](https://www3.lenovo.com/us/en/laptops/yoga/700-series/Yoga-720-13/p/88YG7000827) 、900 美元的 [华硕 Zenbook Flip](http://store.asus.com/us/item/201706AM020000020/ASUS+Zenbook+Flip+UX360UA-DS51T+13.3-inch+Intel+i5+7200U+8GB+DDR3+256GB+SSD+Windows+10) ，以及 800 美元的 [宏碁 Swift 3](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/NX.GQUAA.001) 。

这四款笔记本电脑都装有 Windows 10，至少有 13.3 英寸的显示屏和第七代英特尔处理器，价格低于 1000 美元。

### 甲壳虫乐队

为了决定谁是赢家，我让四台笔记本电脑进行了三场比赛。(这是一场战斗，所以他们必须战斗。)

第一个是速度，这意味着对它们进行一系列基准测试，以测试它们在网络浏览、照片编辑和游戏方面的速度。

接下来我测试了电池寿命。每台笔记本电脑都被设置为 200 尼特的亮度，并从 YouTube 上传 720p 的视频，直到它们死亡。

最后是设计，无可否认，这是最主观的测试。这是我观察键盘、端口和网络摄像头位置的地方。我还注意到了重量和大小，并考虑了笔记本电脑的充电方式——USB-C 充电器比专有充电器方便得多。

### 战斗 1:速度

一台好的笔记本电脑需要速度快。没有什么比点击一个应用程序并等待 30 秒加载它，或者试图玩一天快速的 *Stardew Valley* 并对抗延迟更糟糕的了。宏碁 Swift 3 和联想 Yoga 720 都配备了第八代英特尔 i5 处理器，以及 8GB 内存和 256GB 固态硬盘。因此，他们立即在戴尔 XPS 13 和华硕 Zenbook Flip 上占据了优势，这两款产品都配备了第七代英特尔 i5 处理器和 8GB 内存(戴尔只有 128GB 硬盘，而华硕有更标准的 256GB 硬盘)。

宏碁和联想笔记本电脑中更新更快的处理器意味着它们在每个基准测试中并驾齐驱。华硕和戴尔笔记本电脑通常紧随其后。

在 WebXPRT 2015 基准测试中，它近似于基于网络的图像、电子表格和一般数据处理工作流，宏碁第 8 代 i5 处理器让它更快地完成任务，获得了 570 的高分。使用了一年之久的第七代 i5 处理器的戴尔以 359 分的分数垫底。

第八代处理器还帮助宏碁和联想笔记本电脑在我们的图像处理基准测试中获胜，在该测试中，我们批量调整了 23 个原始照片文件的大小，并将其转换为 JPEG 格式。这两款笔记本电脑的得分几乎相同，宏碁仅以零点几秒的优势击败联想。

在*文明 VI* 图形基准测试中，它们只相差几毫秒，该基准测试平均计算了一场*文明 VI* 游戏的回合间隔时间。

但是，尽管宏碁和联想笔记本电脑经常争夺头把交椅，宏碁 Swift 3 几乎总是遥遥领先。

**获胜者:宏碁 Swift 3(差一根头发)**

### **战斗 2:续航**

令人欣慰的是，充电仅持续几个小时的廉价笔记本电脑时代已经一去不复返了。今天，除非它是一台别致的游戏笔记本电脑，否则在播放 720p YouTube 视频时，你应该预计至少有 7 小时的电池时间。

为了确保四台笔记本电脑之间的比较尽可能公平，我使用了一个色度计将每台笔记本电脑的亮度设置为 200 尼特。然后，我连续播放了一段视频。这些笔记本电脑都使用相同的 wi-fi，并且在测试期间都是并排放置的。

结果令人震惊。联想 Yoga 720 勉强通过了 7 小时 5 分钟的运行时间。宏碁 Swift 3 由于其更大的尺寸和电池，达到了稍微更容易接受的 8 小时 7 分钟。华硕 Zenbook Flip 在非常健康的 9 小时 11 分钟后死亡。

但戴尔 XPS 13 以 12 小时 2 分钟的疯狂电池续航时间让他们大吃一惊。在这方面没有争议。如果您想要最耐用的笔记本电脑，您需要购买戴尔 XPS 13。

**获胜者:戴尔 XPS 13**

### 战斗 3:设计

电池寿命和速度都是购买新笔记本电脑时要考虑的重要因素，但对我来说，更重要的是设计，尤其是对于 1000 美元以下的笔记本电脑。在这里，相对于苹果 Macbook Pro、LG Gram 14 和 Razer Blade Stealth 等高价竞争对手，廉价笔记本电脑真正开始动摇。这些笔记本电脑具有卓越的制造质量。它们感觉坚固而奢华，轻盈而纤细。

这就是为什么 3.97 磅重的宏碁 Swift 3 马上就输了。这是一个很大的笔记本电脑(部分原因是它的 14 英寸显示屏)，我总是，总是，知道它在我的包里。0.71 英寸的厚度让它永远不会像其他三款手机那样光滑。也感觉很廉价！当你按下键盘的时候，键盘的中心会弯曲，当你扭动它的时候，铰链会摆动。

戴尔 XPS 13 在设计方面也输得很快。但不是因为觉得便宜。事实上，900 美元的戴尔 XPS 13 的制造质量丝毫不亚于 1500 美元的产品，重量仅为 2.7 磅，厚度仅为 0.6 英寸。这个东西也很坚固，几乎没有边框的显示屏，很棒的键盘和出色的触摸板。但它(像华硕 ZenBook Flip 和宏碁 Swift 3)使用专有充电器，当 USB-C 就在那里时，这感觉像是一个严重的冒犯。

它的网络摄像头位置也是业内最差的。将相机保持在边框的左下方尺寸感觉几乎不可原谅。任何试图使用 Skype 的行为都会导致人们抬头看你的鼻子，如果你试图与摄像头进行目光接触，你就必须低下头，给自己比日常生活中更多的下巴。

华硕 Zenbook Flip 的网络摄像头位置更好，而且非常轻薄。它重 2.8 磅，厚度只有 0.5 英寸——这使得它成为这一系列中最薄的。但问题是挡板。它很大，尤其是与联想 Yoga 720 相比。

联想 Yoga 720 稍重一些，重 2.9 磅，厚度与 0.6 英寸的戴尔 XPS 13 相当。但是边框实际上消失了，网络摄像头被准确地放置在网络摄像头应该在的地方。最重要的是，联想通过 USB-C 充电。这款笔记本电脑设计得如此之好，以至于你可能会误以为它是更贵的东西，而这正是你在这个价格范围内想要的笔记本电脑。

**获胜者:联想 Yoga 720**

### 冠军

它可能有最差的电池寿命，但很明显，联想 Yoga 720 是你用不到 1000 美元就能买到的最好的笔记本电脑。

宏碁 Swift 3 售价 800 美元，是四款中最便宜的...它以各种错误的方式表现出来。它可能很快，但它看起来和感觉上都像一台廉价的笔记本电脑。与此同时，与 880 美元的联想 Yoga 720 相比，900 美元的戴尔 XPS 13 和 900 美元的华硕 Zenbook Flip 贵得离谱。是的，戴尔 XPS 13 的电池续航时间更长，华硕 Zenbook Flip 更薄更轻，但它们的速度也慢得多！

联想 Yoga 720 是第二快的笔记本电脑，毫无疑问，它是所有四款设备中设计最好的。在这些因素和合理的价格标签之间，它显然是你现在能以低于 1000 美元买到的最好的笔记本电脑。买了也没什么遗憾。

**获胜者:联想 Yoga 720**