# 这个基于播客的写作课程将让你开始写你的梦想小说

> 原文：<https://lifehacker.com/this-podcast-based-writing-course-will-get-you-working-1823612218>

蒂姆·克莱尔的 [沙发到 80K 写作播客](http://www.timclarepoet.co.uk/couchto80kwritingbootcamp/) 是一个愉快、紧张、鼓舞人心的八周小说写作之旅。为了获得最好的体验，盲目地走进去；你只需要知道它很好，适合任何经验水平。如果你想知道更多，请继续阅读，但要知道这里是剧透。

Watch

好吧，就我们俩？我不会给出具体的写作练习，但我会提供一个课程将带你去哪里的粗略地图。这是一次冒险！一开始我觉得还是听几集看看是否值得推荐。相反，它吸引了我，我完成了整个课程。自从我结束后，我每天都很怀念听到蒂姆·克莱尔鼓励又略带生气的声音。但这种快乐现在属于你了。

### 期待什么

这个播客提供了八周的日常写作练习，旨在让你——无论你是初学者还是精疲力竭的出版作家——顺利完成一本小说。每集大约 20 分钟长，包括 10 分钟的静默，在此期间你做一天的练习。(最后一周结构略有不同，但剧集长度还是差不多。)

顺便说一下，80K 代表一部小说的概念，而不是你在课程中实际写的字数。这在人类打字的速度下是不可能的，也不是他推荐的手写。

我问克莱尔这个问题，他说:“80k 正好在你的主流小说长度的中间。60-100k 大概是比较有代表性的范围。我选择 80k 是因为我想使用那些沙发到 5k 节目 的语言，80 是一个不错的目标。哦，我想这是对 NaNoWriMo 称一本小说为 50k 的一个小小的反应。如果你真的想公正地对待你的书，你需要从几乎翻倍的角度来思考。”

这些剧集被混合到 Clare's Death of 1000 Cuts 播客的提要中，因此为了跟踪它们，您可能需要在您的播客应用程序中创建每周的播放列表。有些周的结尾有一个可选的“反思”插曲。

### 你会学到什么

克莱尔在第一集里给出了一些暗示:“我们要去参观一个墓地，并引导恶魔。你将回到过去，剽窃经典文学作品，并对其进行变异。”这都是真的。

不要把每天的写作当成你小说中的一个章节或一个场景。相反，这是一个实验。有些日子你会头脑风暴列出各种可能性，或者用某种故意荒谬的文学风格讲述你生活中的一件平凡的事情。克莱尔建议说，即使你在课程的最后几周写了真实的场景，“你也不是在写最后的草稿。你只是在测试初稿的几种可能性。”如果由此产生的一些文字是垃圾，这是完全正常的，但你也可能在其中找到一些宝石，并在这个过程中了解你自己的大脑。

这是每周主题的路线图:

*   **第一周:列表**。“清单是创造性思维最好的朋友，”克莱尔说。有时候，想出一打想法比一个想法更容易。在本课程的后面，您将从这些列表中挑选故事元素。
*   第二周:自由写作。在这一周里，你练习写*随便什么*的技巧，直到时间结束。如果你做 [晨报](https://lifehacker.com/why-you-should-write-three-pages-of-garbage-every-morni-1820345218) ，这就是旧闻了。不过克莱尔让它保持有趣。我保证。他还谈到了*何时*免费写作是有用的，以及你如何利用它来产生不仅仅是垃圾。
*   **第三周:面具工作**，或者让另一个人的话流过你。令人惊讶的是，你可以从一个名字或一个形象开始，很快你就可以在没有计划的情况下写一个角色的故事。这有点像魔术。
*   **第四周:风格**。本周你会以不同的风格和不同的视角写作。这不是教你特定的风格，而是告诉你如何给自己怪异的约束，让你与故事保持足够的距离，把它当成一个谜题。
*   第五周:精神评估。这是关于你和你的大脑。你将探索你为什么写作，你对写作的感受，以及什么样的问题萦绕在你的脑海中，困扰着你。有些练习要求你回想过去生活中的创伤，但如果你觉得专注于创伤对你弊大于利，你可以做不同的练习或完全跳过这些练习。
*   第六周:隐喻。在描述事物时，你会变得具体而富有创造性。
*   第 7 周:产生并充实想法。本周的第一个练习是一个很棒的练习，它可以帮助你决定你要写什么样的故事。到这个周末，你就会有一部小说的大致轮廓了。
*   **第八周:自导写作时间**。你将在第 7 周的基础上继续，但是可以自由决定你要写什么和如何写。这些会议更长，有 20 分钟的写作时间，中途有一个声音效果，会把你吓得屁滚尿流。

一路上，克莱尔提供了许多明智的建议:你的创造力就像一只害羞的小狗，但如果你把它哄到户外玩耍，它可以成为一个快乐的伴侣。你不能因为写作而内疚，因为分心比写作更容易减轻内疚。(Oof，我感觉那个。)你应该像艺术家带着素描本一样，到哪里都带着笔记本，在笔记本上写满清单和想法，从无聊到严肃，应有尽有。(克莱尔最近 [发推文](https://twitter.com/TimClarePoet/statuses/971494648815542272) 页面来自他的坏主意笔记本。)

我欣赏的不仅仅是教学和练习时间，还有克莱尔对如何培养写作的健康态度的思考。这太难了！作家们一直对这一过程的困难表示同情，但他指出，这可能会失去控制。他在《第五周》中指出，“[出版]行业有一种将破坏性的工作实践正常化的可耻倾向。”你可以不恨自己而写作。这个播客可以帮助你做到这一点。