# 这款戒指几乎是完美的简约健身追踪器

> 原文：<https://lifehacker.com/this-ring-is-nearly-the-perfect-minimalist-fitness-trac-1826270315>

我对手表或腕带不感兴趣，但在过去的几周里，我一直在手指上戴着一个健身追踪器。它知道我睡了多长时间，检测我何时行走或跑步，我所要做的就是像戴珠宝一样戴着它，然后忘掉它。

Watch

这个装置就是 [动力环](https://mymotiv.com/) 。与 Fitbit 或 Apple Watch 相比，它的功能和 iOS 应用程序非常简约，这也是我喜欢它的部分原因。(在 Motiv 之前，我唯一能忍受使用的其他健身追踪器是超级低维护的 [Misfit Flash](https://misfit.com/flash) 。)我不太清楚他们到底是怎么把一个活动追踪器装进戒指的，但我就是为它而来的。

### 基础知识

令人惊讶的是，戒指并不巨大。它大约有一个男人结婚戒指的大小(8 毫米宽)，在你的手指底部有一个略厚的部分。当你订购戒指时，公司实际上会给你一个盒子，里面有七个塑料假戒指，这样你就可以知道你需要什么尺寸。明智的是，这些说明鼓励你在做最后决定之前穿上你选择的尺寸 24 小时，因为我们的手指在一天中会膨胀和收缩。这些戒指有从 6 号到 12 号的全尺寸。

Motiv 给我发了一枚戒指，让我试用一下。我想要玫瑰金而不是蓝宝石，然后担心戴上闪亮的粉红色戒指会看起来不酷，但当它出现时，它更像是令人愉快的温暖的铜色。

我的戒指只需要每两到三天充电 60-90 分钟。(Motiv 说一次充电能坚持三到五天，但对我来说从来没有超过三天。)它配有两个 USB 充电器，其中一个可以插入钥匙链，所以很容易在我的电脑上或车里充电。

因为不用每天晚上充电，睡觉的时候可以戴着戒指。它还是防水的，所以你可以在洗手或洗澡的时候戴着它。Motiv 说你也可以用它游泳。

这款戒指没有屏幕，只有一个在充电或与手机同步时会变色的小灯。(你可以通过在手指上旋转戒指来迫使它同步，或者通过向一个方向旋转然后向另一个方向旋转来让它响铃。)戒指不需要不断同步，所以你不需要担心你的手机会没电或者你宁愿不带手机去健身房。如果需要，它可以保留几天的数据。

戒指最大的好处和最大的坏处是一样的:它是一个戒指。如果你不喜欢在手腕上戴东西(打字时让我抓狂)，这是一个优势，但戒指也很难适应。如果你做了很多涉及杠铃或引体向上的锻炼，你可能最终会想在锻炼中途摘下戒指。

### 这是一个很棒很简单的睡眠追踪器

环的内部包含一个微小的光电容积描记器，也称为闪烁的绿光，可以测量你的脉搏。(它每隔几分钟检查你一次，但如果它认为你在做有趣的事情，它会持续测量。)有时你会在黑暗的房间里看到它的光芒，我一直担心这会扰乱我小女儿睡觉时洞穴般的就寝环境 。(好在她要么没注意到，要么没在意。)

心率功能非常适合睡眠。每天晚上，Motiv 都会测量我的静息心率(RHR ),当你完全静止不动时测量最准确——完美。如果随着时间的推移，你的 RHR 开始攀升，这可能是你生病的迹象，或者你训练过度，身体压力过大。但是你越健康，你的 RHR 就越低，所以很高兴看到一个低的或下降的数字。

每天早上我可以检查我的 RHR，看看我睡了多长时间。Motiv ring 不会试图判断你的睡眠质量，这很好，因为健身追踪器实际上并不知道你睡得有多好。但是仅仅 [跟踪你的睡眠时间](https://lifehacker.com/what-sleep-tracking-apps-can-and-can-t-tell-you-1787753934) 是很方便的，所以你可以看到一段时间内的趋势。我最近熬夜了好几个晚上，这个应用程序不带任何判断地向我展示了这一点。它只是把我过去一周的睡眠数据叠加起来，让我决定自己的感受。(有些模式变得相当明显，好吗？)

### 它不知道我在健身课上做什么

该环还可以记录步数，所以如果你走路或跑步，你会自动增加一项活动。这似乎相当准确；没有抱怨。但是当涉及到其他事情的时候，这是非常天真的。

对于非基于步数的活动，检测依赖于步数和心率的组合来判断发生了什么。你会在你的应用程序中看到一个小问题，例如:“上午 8:38-8:52:你活跃吗？”

具有讽刺意味的是，在我参加自行车课的日子里，当我从我的车走到工作室时(特别是如果我因为迟到而慢跑的话)，铃声会捕捉到我的活动，但对课程本身却保持着遗忘。在黑暗的自行车工作室，我终于意识到哪里出了问题:戒指很容易滑离位置，所以有时我会看到手指上的绿色光芒，无用地闪烁到你的戒指和皮肤之间的小间隙中。

它有助于将戒指戴在手指上，这样更贴合，但无论我做什么，我都无法在高强度活动中获得准确的读数。在过去一两周的几次锻炼中，我量了量脉搏，得到的数字从 136 到 192 不等。动力环很少能获得 150 以上的成绩。我锻炼时的心率曲线经常显示五分钟或更长时间，戒指显示我的心率为 70 或 100 次/分，而我确实知道我正在进行激烈的冲刺。如果你关心你在锻炼时的准确心率，这种动力不适合你。

但我很高兴能得到一个提醒来跟踪我的锻炼。“你活跃吗？”对我来说很好，只需要几秒钟就可以点击这个问题，调整我的锻炼开始和结束时间。专业提示:如果是艰苦的锻炼，一定要选择“剧烈”;否则，你一个小时的流汗训练可能只会让你在一周内多活动 20 分钟。

该计数是该应用程序的一个漂亮的部分。如果你的目标是每周锻炼 150 分钟(世界卫生组织推荐的n)，应用程序的周视图会告诉你你做得如何，以及在一周的剩余时间里你每天需要多少分钟来实现你的目标。我把自己的目标设定为 200 分钟，而不是默认的 150 分钟，并且连续两周实现目标，所以我觉得自己是个十足的坏蛋。值得注意的是，世卫组织建议进行 150 分钟的适度运动，如散步，或者 75 分钟的更剧烈的运动，这是 Motiv 追踪的。

### 底线

动力环不会让你烦恼。它不会过度分析。它只是告诉你什么时候睡觉，你的静息心率如何，只需一点点帮助，它就可以记录你锻炼了多少。

不管怎么说，这确实是健身追踪器 提供的所有数据。准确地跟踪心率会很好，但这不会改变我锻炼的动机或我对自己健康的理解。

这款戒指售价 199 美元，与更多全功能设备相当。但是我无法接受它是一个戒指的事实，所以当我打字时它不会在我的手腕下摩擦(就像腕带一样)，我也不用每天晚上都记得把它从我的衣服上转移到我的睡衣上(就像我会把它从夹子上转移到衣服上一样)。

动机环是新的，所以可能会有更多的特性。这款应用目前只有 iOS 版，但有部分功能的 Android 公测版。与此同时，其他公司也在开发自己的戒指: [Oura 戒指](https://ouraring.com/) 也有类似的功能，但更多地将自己定位为高端珠宝。