# 这项在线服务让我卖车比叫外卖更容易

> 原文:[https://jalopnik . com/this-online-service-made-selling-my-car-easy-than-ord-1768677335](https://jalopnik.com/this-online-service-made-selling-my-car-easier-than-ord-1768677335)

你们都去过那里。是时候买辆新车了，但是你的工作和个人生活并没有给你时间卖掉你的旧车。工作量很大！把它弄干净并详细说明。在出售之前解决它需要的任何小问题。拍一些可能引起别人注意的照片，然后想出如何定价。一家位于西海岸的新公司 Shift 正试图改变这一切。

Watch

我是一个生活在互联网上的摩托车和汽车迷，汽车销售甚至对我来说也是势不可挡的。这还不包括实际与人打交道的因素。毫不奇怪，许多人把车留在他们购买下一辆车的经销商处，并愿意以比他们可能得到的少得多的价格出售。

所以当我看到一个 [换挡](https://shift.com/home) 的广告时，我决定试一试。我的意思是，如果它们很糟糕，我至少可以给自己一个借口，让自己试着写一写，不要觉得太糟糕，对吗？

Shift 的目标是消除私家车销售的所有跑腿工作。他们实际上甚至不是公认的汽车经销商，更多的只是一个汽车销售服务商。想象一下，你有一个朋友，他帮助朋友卖车，但是经常这么做，他们可以简化流程，所以实际上并不需要太多的努力。它是这样工作的:

首先，我去了他们的网站，输入了我的车的信息。我在 2009 年买了我的 2008 款马自达 3 掀背车，从那以后我一直很好地保养它。我经常骑自行车，所以我的车只跑了不到 10 万公里，除了这里或那里有刮痕外，没有任何问题。

Shift 给了我一个非常粗略的估计，然后发邮件问我是否有任何问题，或者我是否想安排一个人亲自来看看，并给我一个更准确的报价。

金钱部分的工作方式是这样的:Shift 给你一个他们保证会为你的车得到的基本金额。任何高于这个数字的都被认为是利润，他们会和你五五分成。在这种情况下，基本金额略高于凯利蓝皮书列出的我的汽车的经销商交易价值，他们的预测让我对私人销售的预期。

我要去意大利参加杜卡迪的发布会，时间不多了，但我设法找到了一个下午，在我离开的前一天，我在邮件中告诉这位好心人我有大约一个小时的时间。

我在预约前 15 分钟接到电话提醒我，我的轮班代表乔丹准时出现了。在让他们亲自来烦我之前，我已经研究了 Shift 是如何工作的，但 Jordan 不可能是一个更好的客户服务代表和汽车评估员。

当公司仍然搞砸客户服务时，这让我感到震惊，因为有那么多像乔丹这样的人，他们知识渊博，风度翩翩，热爱自己的工作，把我当成一个人，而不是一份薪水。我在轮班团队里发邮件的任何人都很快回复了我，回答了我的任何问题，不管有多傻，乔丹给我留下了他的手机号码。把你的车给一个陌生人是很奇怪的，把人当朋友也不难。

一件非常值得注意的事情:这是 Shift 的政策，让你签署一份销售单，并签署你的解雇通知书，这样他们就不必在有卖家时试图追踪你。

我知道，这会吓到你们很多人。但有了我可以随时退出的承诺，甚至一旦他们把车停在他们的仓库里，我就在文件上签了字，看着乔丹把我的车开走。

乔丹对我的车的分析只是为了管理我的期望，他让我知道公司可能会想修复我车轮上的一些擦伤和保险杠上的划痕。当 Shift 在总部取回汽车时，他们会对其进行全面检查，并在您的同意下，修理任何需要修理的东西(从您的最终支出中扣除)。)

原来，乔丹的老板们决定，像我这么老的一辆车，只要稍微刮一下就可以卖掉。他们发现一个车轮稍微有点不对齐，想修复其中一个车轮(不是像乔丹说的那样修复所有四个车轮)，他们向我报价 100 美元来修复这两个项目。作为一个傻瓜，我也丢失了新的注册标签，所以他们用电子邮件给我发了一张新的表格，然后帮我找到了。

当我到达意大利的酒店时，我收到了一封电子邮件，里面有我的车在几个网站上的列表链接，包括 Cars.com、Craigslist 和其他几个网站。他们给了我的车一个深度清洁和细节，包括引擎盖下，拍得如此美丽，我开始想念它，并考虑回到交易。

两天后，当我登上回家的飞机时，我收到了另一封电子邮件，告诉我他们已经试驾并收取了押金。在我最初给该公司的电子邮件中，他们提到，如果这辆车是合意的，并且他们有信心会卖出去，他们可以发送一张基本金额的支票。我回答说，问我是否可以这样做，因为我回家时需要一些轮子。

当我在飞机上又坐了 30 个小时，然后乘优步飞机回家时，我走进前门，看到一个换班的信封，里面装着一张保额支票。我让和我一起工作的经销商知道我要来取车，并预约了两天后。第二天，我收到了一封电子邮件，说我的车已经卖掉了，当天下午晚些时候，我收到了一张支付剩余款项的支票。

Kelley Blue Book 估计，如果我私下出售我的汽车，我可以从经销商处获得 4588 美元或 5895 美元。

Shift 给我的底价是 4，767 美元，但后来我以 7，470 美元的价格卖掉了我的车，这样我总共赚了 6，067 美元(底价是 4，767 美元加 1，300 美元)，Shift 赚了 1，403 美元(1，300 美元加 103 美元来修理车上的两个东西。)

我的换挡经历很奇妙，对于一个像我这样日程安排很傻的人来说，这是我能为赛车赚那么多钱的唯一方法，除非我真的很幸运。但这并不意味着它适用于所有人。

还有其他几个服务，如 Beepi，TRED，轰鸣，或 Carvana，每一个都有自己的略有不同的过程。例如，Beepi 让你保留你的车，同时他们试图找到买家，但如果买家不喜欢，他们会给买家十天的时间来归还汽车。他们也大多在沿海地区，所以检查做你的功课，这是在你的地区。

换档是否对你有益的两个最大因素是你的期望值和你的车况。我把这辆车的价格定在当地同类车的中等价位，但如果我有一些夸大的想法，认为我的车值 10，000 美元，我会非常失望。

第二，他们通过快速移动汽车来赚钱，所以需要大量工作的东西将会大大减少你的收入，并会占用他们更多的时间。

有些事情真的值得一直坚持下去。但是，对于其余的事情，现在有一些有趣的新选项，比如 Shift。

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1749445404,1769852073,1666290108&title=Selling A Car Sucks)