# 这款售价 100 美元的精巧视频可以让任何人以低廉的价格像现代厨师一样烹饪

> 原文：<https://gizmodo.com/this-slick-100-sous-vide-lets-anyone-cook-like-a-moder-1828591167>

食物可能味道很好，但高级餐厅通常会使用一些技巧，不费吹灰之力就能做出完美的饭菜。也许这些设备中最著名的是 sous vide，一种被美化的浸入式加热器，它将水保持在精确的温度，以便均匀地烹饪食物，通常是真空密封袋中的肉类。家用电视已经面市好几年了，但是 Anova Precision Cooker Nano 感觉像是这些设备发展的逻辑终点。对于烹饪爱好者来说，真空吸尘器不再是一种昂贵的或者看起来很奇怪的设备。这只是你期望在家庭厨房里看到的另一个负担得起的工具。



在我从黑客到家庭烹饪的演变过程中，Nano 一直存在——尽管我直到这个月才拥有这款设备。当我在 2017 年 6 月第一次听说 100 美元的炊具时，我立即被低廉的价格和光滑的设计吸引住了。我迷恋于食品科学，但也是一个蹩脚的厨师，从未尝试过精确烹饪，即使用现代科学技术来最佳地准备食物的实践。我以前没有勇气尝试这些方法，但与我见过的以前的电视不同，Nano 似乎更加平易近人。

尽管发布了声明，但事实证明 Nano 并没有像 Anova 希望的那样准备好，最终我花了一年多的时间才拥有了这款设备。在我厌倦了等待公司给我发来评论单元后，我的编辑建议我尝试一下他们的老款机型，Anova 蓝牙+WiFi 和 Anova One，以便在尝试 Nano 之前掌握烹饪 sous vide 的窍门。我还在家里买了一本*现代主义烹饪书*，一个速溶锅，一堆化学药品，并花了整整一周只吃我用这些新技术准备的食物。

从那以后，我把现代主义的火焰融入到我的日常烹饪中，用黄原胶增稠的水果馅，即食炖排骨，自制的柠檬酸钠浸泡的奶酪片，当然，还有汉堡包。我不再是一个糟糕的厨师——但我现在可以更挑剔地看待纳米，无论它何时到来。

几周前我终于拿到了 Nano。判决结果？它和上一个一样好用。在我的烹饪试验中，我没有注意到 Nano 和上一个型号制作的食物有什么不同。但它加热水的速度更快，看起来更时尚，更安静，更轻，标价也比旧的便宜——不过我要指出的是，现在你可以在亚马逊上买到旧的，价格仅为[【80](https://www.amazon.com/Anova-Culinary-A2-2-120V-US-Precision-Circulator/dp/B00UKPBXM4/ref=sr_1_2?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/this-slick-100-sous-vide-lets-anyone-cook-like-a-moder-1828591167&asc_source=&ie=UTF8&keywords=anova nano&qid=1535143198&sr=8-2&tag=kinjagizmodolink-20)。

为了得出这个结论，我对 Nano 进行了大量几乎不科学的测试。我想看看它如何改善我对上一个型号的疑虑。首先，烹饪锅里的水会蒸发，所以我必须每隔几个小时重新装一次锅来做更长时间的食谱。第二，水在一个方向上剧烈循环，如果没有固定好，可能会使食物四处移动或者将部分食物压在线圈上。我不能确定这是否会使食物受热不均，但我想我注意到了不同之处。

我希望先解决蒸发问题，所以我买了一个 4 磅重的猪肩肉，把它切成方块，尽可能地分成新旧两部分，加入几块冷冻盐水，在华氏 141 度的温度下煮了 36 个小时。蒸发随着表面面积的增加而增加，所以一个更宽的罐子和一个使表面飞溅更多的装置都可以增加蒸发。在考虑了我使用的罐子的直径差异后，纳米的不太剧烈的运动似乎蒸发了一点点水。

烹饪时间结束后，我用几把叉子将猪肉切成丝，然后用我煮的袋子里的水滴、糖宝射线、蜂蜜芥末和伍斯特郡酱完成了这道菜。不管它来自哪台机器，它都非常好。

接下来，我尝试了这道去年由 Lifehacker 的 Claire Lower 推荐的鳄鱼菜 。很好，但是我不知道我在做什么。我以前没有真正吃过鳄鱼皮，所以我不确定什么是合适的质地——来自任何一个 sous vide 的肉片都有非常不同的质地，根据厚度从柔软到有弹性不等。(味道都很好。)

最后，我用可能是最受欢迎的烹饪方法来比较这两种牛排:将牛排烧至三分熟，华氏 129 度，然后在热煎锅中每边烤 30 秒。显然，牛排很棒，但两种烹饪方法没有明显区别。两份牛排看起来都煮得很均匀。

纳米有什么好处吗？它更安静，更轻，看起来更好。它的功率略低，为 750 瓦，而蓝牙型号为 800 瓦，蓝牙+WiFi 型号为 900 瓦，但我做了一个快速实验，Nano 在 9 分钟内将四夸脱 87 度的水加热到 131 度，而蓝牙+WiFi 的时间为 9:45——在更大的容器中，功率差异可能更明显。Nano 的高度也不可调，但这并没有妨碍我。

与最初的 Anova One 和较新的蓝牙+WiFi 型号相比，Nano 的美学和可用性改进是显而易见的，尤其是在并排放置时。尽管 Nano 看起来更精致，有直观的控制，你可以直接从盒子里看出来，但最旧的屏幕更让人想起一台老化的健身房跑步机。它看起来像一个实验室工具，占据了我橱柜中的大量空间，相比之下，明显更小更轻的 Nano 看起来更像一个坚固的消费电子产品。最终结果并没有太大的不同——但我拥有和使用这款设备的愿望有所不同。我要指出的是，我还没有使用过其他品牌的产品，ChefStep 的功能更强大，略小，价格贵一倍的 [焦耳设备](https://www.seriouseats.com/2016/10/joule-sous-vide-immersion-circulator-review.html) 有很多粉丝。

我还会注意到，最新的 sous vide 支持蓝牙，并有一个应用程序进行控制。如果你总是把它放在桌子上，并想从不同的房间打开它，这可能是有用的，但除此之外，我还没有发现这个应用程序有多大用处。它提供灵感的配方，但互联网的其他部分也是如此。不过，该应用确实有一个非常漂亮的各种肉类的温度和时间快速指南。

Nano 是这些花哨但价格实惠的厨房小工具向理想化发展的自然终结。这是一种进化，类似于手机或音乐播放器等新设备最终看起来非常相似，因为公司知道人们想要什么。我不会说 Nano 烹饪食物比旧型号更好，但最近的改进让它感觉像一个更好的设备。

Anova 的前提是，家庭厨师使用专业、精确的烹饪技术很容易，也负担得起，就像速溶锅一样。如果你没有一台真空吸尘器，你喜欢外观时尚的技术，并且你对精确烹饪肉类感兴趣，Nano 是一个很好的实惠的选择。如果你看到旧款打折，想省 20 块钱，你大概不会后悔。但我只是很兴奋，这个曾经像雪人热水瓶大小的响亮的机械科学项目已经变成了一件光滑的厨房设备，我不介意放在柜台上。