# “未来自我”思考的三个关键原则

> 原文:[https://life hacker . com/three-key-principles-of-future-self-thinking-1792343365](https://lifehacker.com/three-key-principles-of-future-self-thinking-1792343365)

在我多年研究和思考个人理财问题的过程中，我遇到的最强有力的概念之一是“未来自我”的概念。“未来的自己”和你想象的差不多:它是未来某个时刻的你。这不是对你未来的乐观版本，也不是对你前进方向的悲观版本，而是你尽可能做到的现实。

Watch

*本帖最初出现在* [*的简单美元*](http://www.thesimpledollar.com/taking-a-hard-look-at-your-future-self/) *上。*

### **真正审视未来的自己**

现在，我快 30 岁了。我有一个妻子和三个学龄的孩子。我们的财务状况相当不错，但我们可以做得更好。我有点超重。我有一份自己喜欢的弹性工作，但这份工作可能不会永远持续下去。

我未来的自己是什么样子的？

10 年后，我家里只会有一个孩子，而他将准备在第二年离开这个窝。我想我还是会结婚，因为我们的婚姻看起来很好。

但是，除非我改变一些事情，否则我很可能仍然超重，到那时会对健康产生一些影响。如果我保持目前的速度，我的财务状况会比现在更好，但我仍然不会达到我想要的水平。我的社交圈仍然有限，在社区中的地位也相当有限。

此外，我会老 10 岁。我还能再活 10 年。我可以少用 10 年时间来建立我的财务和人际关系。我不会像现在这样精力充沛。

理想情况下，我仍然会保持健康，但这不是保证。理想情况下，我仍然会有一份好工作，但这也不能保证。

人们可能会认为这种对未来的展望很悲观，但事实是这是现实的。如果我日复一日地坚持做事情，坚持我做事情的方式，那就是我 10 年后的生活。

### **今天和未来自我的联系**

我今天所做的选择塑造了我未来的生活。

我今天的财务选择决定了我未来的财务选择。 如果我现在愚蠢地花钱，可能会一时觉得有趣，但很快就会忘记。另一方面，如果我对现在花钱买的非必需品有所选择，我以后的生活会有很多选择。

我今天的时间选择决定了我未来的生活选择。 如果我花很多时间和我的孩子在一起，那么我们会有一个牢固的关系向前发展。如果我不花很多时间和他们在一起，而是去做其他事情，比如工作或从事业余爱好，甚至只是玩手机，我和他们的关系在他们的青少年时期和成年时期会变得更弱。

我今天的职业选择决定了我未来的职业选择。 如果我选择浪费时间而不是做有成效的事情，或者即使我除了完成我的工作任务之外什么也不做，从不超越那些眼前的任务，我也永远不会建立起将我的职业生涯推向一个好的地方所需要的技能和声誉。我将永远停留在现在的位置。

我今天的社交和社区选择决定了我明天的社交和社区机会。 如果我想建立一个更强大的社交网络，那么我不能在社交活动中独自站在角落里(或者，更糟糕的是，完全避开他们)。我需要社交和建立关系。朋友不会从天上掉下来。如果我想成为社区的支柱，我需要说服自己不要去参加社区活动，我需要避免志愿者任务。

我今天的健康选择有助于决定我明天的健康和精力。 当然，我今天放进嘴里的东西是最大的因素，但我的运动和走动水平也是最大的因素。我今天吃得越好，今天锻炼得越多，我就会越健康，未来的路也会越好走。

我可以这样继续下去，但所有这些例子都围绕着几个关键原则。

### **“未来自我”思维的关键原则**

如果你今天做的事情不会带来长期的好处，那么很可能就不值得去做。如果你不能清楚地说出这个行动在未来对你有什么好处，我说的未来是指未来的几个月或几年，那么这个行动可能不值得采取。

当我坐下来吃饭时，我的短期大脑告诉我吃很多最好吃的东西，但从长期角度来看，这是一件可怕的事情。从长期利益来看，这种方法不是一个好的选择；其实是长期的*灾难*。更好的方法是吃各种各样的食物，但是只吃到我不再饿的时候就停下来。我当然可以品尝一些美味的东西，但没有理由吃太多。无论如何，大部分的快乐来自最初的几口，当饥饿感消失时，没有理由不坐下来。

当我走进书店时，我的短期大脑告诉我买几本书——毕竟，我是一个狂热的读者，书籍是很棒的东西！然而，从长远来看，这并不是一个很好的选择。虽然我可以长期阅读这本书，但我会为它花钱，而且我还得考虑如何保存它。因此，选择只买我会反复阅读或经常查阅的书更有意义。我如何知道我是否会反复阅读一本书或定期查阅它？我先去图书馆借书。这样，我就不必花钱买一本不一定是我心仪的书。

当我在考虑如何度过我的夜晚时，我的短期大脑告诉我放松下来，做一些网上冲浪或查看社交媒体。然而，从长远来看，这几乎没有任何好处。我最好把这些时间花在与我的妻子和孩子建立家庭关系上，或者花在参加社区活动上，在那里我可以建立社会关系和社区地位，或者花在参加在线课程上，在那里我可以学到一些东西，或者花在阅读具有挑战性的书籍上来拓展我的思维，或者花在锻炼和改善我的长期健康结果和身体状况上，或者花在做家务上，这样我就可以在晚上没有时间的时候腾出时间。

第二个原则同样简单:着眼于长远做某事并不意味着今天就很痛苦。然而，这确实意味着你可能需要深入挖掘，尝试不同的方式。

例如，改变你的消费选择一开始可能会觉得很痛苦，但关键是尝试许多不同的策略来花更少的钱，看看什么对你真正有效。商店品牌的洗手液对你有用吗？你真的注意到区别了吗？在你的冰箱里制作冷煮咖啡，然后在早上加热，而不是在咖啡店停下来，怎么样？你可以做很多小事。有些行得通，有些行不通。然而，*简单地尝试其中的一些会有一个很好的长期利益*，因为如果你发现一种更具成本效益的做事方式，或者发现你实际上并没有从昂贵的做事方式中获得太多的价值，就长期财务竞争而言，你就赢了。

改变你的饮食对一些人来说可能很痛苦，但持续改善你饮食的真正关键是尝试许多对你有益的不同食物，看看你真正喜欢和不喜欢的东西，同时仍然享受你目前喜欢的许多食物。最重要的是，这意味着放慢脚步，关注你的身体，当你的身体不再发出“我饿了”的信号时，放下叉子。!"

改变你如何利用你的空闲时间对一些人来说可能很痛苦，但是，关键是找到你喜欢的事情，让你感到满足，无论是此刻的满足还是你正在为未来创造美好事物的真实感觉。如果你在业余时间做了一些事情，却没有满足感...它有什么价值？找到一些让你感到满足的事情，让你觉得你正在创造比此刻更伟大的东西，尤其是当你也能在那一刻找到快乐的时候。你几乎永远不会出错。

第三个原则也是无价的:**不断评估你的选择，不要害怕批评自己，只要它能让你进步。绝对没有人在这种思维上是完美的。我们都注定是短期生物，这可以追溯到我们在热带草原的日子，那时我们不断受到动物和竞争对手的攻击以及饥饿的威胁。我们认为是短期的，因为我们*必须*，而那些被连线的人是幸存下来的。**

今天，我们不必以那些短期的方式思考(事实上，我们可能不应该)，但我们无论如何都会默认它们，因为*这就是我们的方式*。有时候，我们只是犯了个错误，走了那条捷径。

成功和失败的区别不在于你总是把未来的自己放在第一位，而是你后退一步，想想你的行动，问问你为什么要这样做，并努力想办法让它们变得更好。

有很多策略可以很好地解决这个问题。

一个很好的策略是，在通勤或做其他可能不需要你全神贯注的事情时，想想你的日常选择。浏览一下你一直在做或最近已经做过的事情，并评估它们对你未来的影响。如果你不喜欢这种影响，或者你看不到任何积极的影响，那么问问自己，是否有更好的方式来利用你的时间、精力、注意力或金钱。

另一个很好的策略是写日记。简单地每天抽出几分钟时间来实际回顾你的一天，想想你最好的举措和最糟糕的错误，然后对它们进行一点评估。你如何将“最佳行动”变成一种模式？就你的“最糟糕的错误”而言，你如何能做得更好，以便不重复它？把事情写在纸上是激发思考的好方法。

我发现任何能帮助你提高注意力的技术都是好东西。手机是一个持续的焦点破坏者，所以我经常把手机完全关掉，不要一直带在身边。当我在电脑前完成一项任务时，我会尽可能多地关掉潜在的干扰。我还每天留出时间进行正念冥想，这基本上是我认为的“二头肌弯曲”，因为我有能力专注于此刻和手头的任务。

### **定义你的“未来自我”**

那么，你未来的自己是什么样子的呢？

这实际上是一项艰巨的任务，因为许多人对未来有一种天生的乐观看法。人们倾向于认为事情总的来说会变好。他们倾向于认为生活中的好事会继续，至少一些坏事会有所改善。

现实地看待未来的自己可能是痛苦的，人们通常不喜欢这样做。没有人希望自己的未来不光明。

这样做的目的不是为你自己设想一个世界末日的场景。目标是想象如果你继续你目前的选择和常规，你将会发生什么。

你的净资产在逐年增加吗？去年增长或收缩了多少？如果你预测未来 10 年的变化，那会是什么样子？不要试图为今年“特别”的事情“破例”，因为大多数年份都会有“特别”的事情这种练习更多的是对你日常金钱选择的反思。

你的事业怎么样？你正在积极地推进项目吗？你是否在培养有助于你升职或加薪的技能？或者你只是因为可以而原地不动？未来 10 年或 20 年，你的工作有自动化的风险吗？你在做什么？如果你不改变你在职业发展方面的做法，10 年后你可能会在哪里？

你的核心关系如何？你有一群让你开心的核心朋友吗？如果没有，你在做什么去找那些朋友？如果你没有积极地做很多事情，那么你就不会为自己建立一个社交圈。你的婚姻牢固吗？你每天做什么来保持强壮？你有孩子吗？你和他们的关系怎么样？你每天都做些什么(或者如果他们年纪大了，做得少一点)来保持这种关系？

你的健康状况如何？你体重增加了吗？稳住？你的体重健康吗？你经常走动吗？请记住，在接下来的 10 年里，几乎你所有的健康因素都会朝着不好的方向发展，如果你不做出积极的健康选择来抵消它，你的健康水平就会慢慢下降。

你可以用完全相同的方式来评估你的精神生活、心理健康以及生活中所有其他的关键领域。如果事情只是在这些领域保持稳定，你对稳定感到满意吗？如果你在那个领域保持稳定，10 年后你的生活会好吗？

几乎总是，当你现实地看待未来的自己时，你会发现你不喜欢这幅画的某些方面。也许你对自己的健康、事业或人际关系不满意。也许你对很多事情都不满意。

那很好。你应该对某件事感到不高兴。这意味着你想要更好的生活，这是开始改善的最可靠的方法。

### **提升未来的自己**

那么，你具体是怎么做的呢？你如何对未来的自己持这种现实的看法，并利用它来建设更好的东西？

很简单。如前所述，你只需找出那些最困扰你未来自我的地方，并通过在日常生活中坚持不懈地在这些地方做出长期选择来专注于改善这些地方。

如果你担心你未来的健康，开始每天都做长期的健康选择。选择吃更好的饮食。多运动一点。你不需要做彻底的改变。只要做出一些持久的改变。当你久坐不动或者当你准备在晚餐时把食物放在你的盘子里时，简单地开始思考你未来的自己。请记住，如果你让自己一个月减掉一磅，也就是说每天少吃 100 卡路里，那么在接下来的 10 年里，你的体重会下降很多，虽然很慢，但肯定会。这根本不是一个彻底的改变。

如果你担心未来自己的财务状况，开始每天做出更长期的消费选择。停止把钱花在最琐碎的开销上。为你的日常开支找一些聪明的替代品。看看批量购买一些不易腐烂的东西。每次你要花钱的时候，都要从长远考虑。

如果你关心你的长期职业生涯，开始在工作中做选择，着眼于长期，而不是仅仅度过一天。看看你在工作表现方面可以改进的地方。每当你发现自己无所事事或离开时，看看是否有办法更好地利用这段时间来改善你的长期工作前景。考虑一下教育是否对你没有帮助，然后接受接受教育的挑战。

无论在哪个领域——金融、职业、社会、身体、心理、精神、家庭——看看你今天做出的选择*然后问问你自己那个选择的最佳*长期*版本是什么。*

*你会发现，一旦你开始这样做，就不会再感到“痛苦”了。你开始看到你的生活会因为这些选择而变得更好，此外，你开始意识到你在短期内也不会失去太多。*

### ***最终想法***

*我想留给你们的最后一点是:完美是好的敌人。“未来自我”思维的目标不是转换成某种总是专注于最佳生活的完美存在。这不仅不会发生，也不是特别健康。有时候，短期选择真的是总体上最好的选择。*

*这里的想法是把未来的自己放在心里。定期想想他或她。我每天都会思考几次未来的自己。我希望未来的自己的生活是*伟大的*，这激励我在生活中做出更好的选择。它激励我设定雄心勃勃的目标，激励我坚持这些目标，或者在目标很难实现的情况下找到类似的方法。*

*我并不总是做出完美的长期选择，但我不会为此自责。相反，我只是在送孩子去参加足球训练后开车回家的路上，或者在洗澡的时候，或者在睡觉的时候，或者在等医生的时候，想着更好的选择。我每天花一些时间写一点日志，我通常也会思考一下未来的自己。我的目标是让更好的长期选择慢慢变成正常的选择，我默认的选择，因为它看起来是最好的选择。*

*我永远无法做到完美，但这不是我的目标。目标是做得更好，我所要做的就是做得更好一点，以便对我未来的生活质量产生巨大的影响。这的确是一个美妙的目标。*

*[认真审视未来的自己](http://www.thesimpledollar.com/taking-a-hard-look-at-your-future-self/) |简单的美元*

**<small>特伦特·哈姆是</small>*[*<small></small>*](http://www.thesimpledollar.com/)<small>*<small>的个人财经作家。在将自己从金融危机中解救出来后，他在 2006 年末创建了这个网站，帮助他人度过经济困境；今天，这个网站已经成为一个金融、保险和退休资源。联系特伦特在特伦特在简单的美元网站；请将网站查询发送到 simple dollar DOT com。</small>T15】*</small>*

*<small></small>*