# 小费测试:注入你自己的杜松子酒的最好方法

> 原文：<https://lifehacker.com/tip-tester-the-best-way-to-infuse-your-own-gin-1760008341>

像所有注入的烈酒一样，杜松子酒是你可以自己注入的东西。只要你浸泡的酒的主要味道是杜松子酒，那么根据定义，你就做了杜松子酒。但是仅仅因为你可以自己做某事并不意味着你*应该做某事，所以我们开始测试三种不同的 DIY 杜松子酒配方，不需要浴缸。* 



### 最简单的:HomemadeGin.com 的自制杜松子酒套件

Homemadegin.com 的目标是给你所需的一切，让你“将一瓶普通的伏特加变成独特而美味的自制杜松子酒”他们的工具包是你最简单、最懒惰的选择，而且大多只是把罐头里的东西倒进一瓶伏特加里，然后等着。

费用:49.95 美元，外加伏特加的费用

**工作原理:**这个工具包里有你需要的所有植物，已经分类放在整齐的小罐子里。除了植物部分，该工具包还配有一个漏斗、一个过滤器和两个用于储存的玻璃瓶。除了买一瓶伏特加，你所要做的就是倾倒，摇晃，然后等待。这个过程从刺柏浆果开始，在加入其他植物药之前浸泡整整 24 小时。一旦第二罐被倒入瓶中，整个混乱的局面会持续 12 个小时，之后它会被过滤到提供的瓶子中。

味道:这种酒可能与你习惯喝的杜松子酒有些不同。该套件生产一种琥珀色的、味道浓郁的饮料，这是*与孟买、亨德里克或坦克雷截然不同的*。

主要的味道是杜松，但茴香紧随其后，几乎盖过了我最喜欢的浆果。它还有一种根啤酒/可乐的味道，很适合溅到苏打水里，但是用在像马提尼这样干净的鸡尾酒里就有点重了。如果我再次使用这个工具包，我将只使用大约一半的植物性物质来购买一瓶 750 毫升的伏特加。

结果:你几乎不需要付出任何努力，漏斗、过滤器和瓶子都是高质量的。一旦你有了工具包，你可以 [订购更多的植物补充剂](http://www.homemadegin.com/collections/all-products) ，或者你可以去流氓，使自己的输液混合。

这是一种非常昂贵的获得杜松子酒的方式，尽管这是个人口味的问题，但最终的酒尝起来更像一瓶稀释的苦味酒，而不是清爽、干净、杜松子酒。风味也不断增强；虽然过滤器可以很好地去除所有大块物质，如浆果、树叶等，但它不能捕捉一些更粉末状的沉淀物，这些沉淀物会进入最后的瓶子，并继续给你的酒增添味道。我肯定会喝完我做的东西(并享受喝酒的乐趣)，但当我有心情喝马提尼时，我不会伸手去拿。

### 不是真的杜松子酒:阿诺瓦的 90 秒苏维杜松子酒

如果你是那种在家里的酒吧更喜欢喝伏特加而不是杜松子酒的人，Anova 的这个超级快速杜松子酒配方可以让你在沉浸式循环器的帮助下快速注入一点酒。

**专用设备及配料:** [Anova 精密炊具](http://anovaculinary.com/) ，或其他浸泡循环器，一个可密封塑料袋，外加:

*   3 盎司伏特加
*   一个小橘子的皮
*   8 颗杜松子
*   芫荽籽 10-12 粒
*   2 个豆蔻豆荚
*   8-10 粒天堂(可选)
*   1 颗塔斯马尼亚胡椒浆果(可选)

注意:在我当地的嬉皮士杂货店里，我找不到天堂的谷物或塔斯马尼亚胡椒浆果，这让我相信它们很难找到。

成本:假设你已经有了一台自动售货机(我不会仅仅为了这个目的去买)，你最终会为植物药——如果你的杂货店大量出售香草和香料，可能还不到两美元——一个橘子和伏特加买单。除了伏特加，最贵的东西是一罐杜松子，我找不到散装的，花了我大约 6 美元。

假设你家里没有这些原料，你会看到 3 盎司的杜松子酒要花 20-30 美元。当然，其中最大的一部分是伏特加，你会有很多剩余。此外，值得注意的是，我花在草药和香料上的钱实际上足以让我翻四倍。这在一开始是一项投资，它可能比一瓶便宜的塑料瓶还要贵，但是花 10 美元买杜松子和类似的东西会给你足够的供应来生产大量的这种东西。

**工作原理:**将所有的配料放入袋子中，尽可能密封。食谱指导你通过 [将袋子慢慢浸入](http://lifehacker.com/seal-food-for-sous-vide-cooking-or-the-freezer-with-jus-5978333) 水中，迫使其排出空气，但是这个计划有一个问题。伏特加的密度比水小，一个装满药草和伏特加的袋子就是不想浸泡在一片水中。

因为所有东西都只需要挂一分半钟，你可以用钳子把它夹在水下，然后取出来，放在一碗冰中冷却，按摩几次，让东西进一步浸入水中。一旦冷却下来，过滤并享用。

味道:我不确定这在技术上能不能称为“杜松子酒”如果我没有把杜松子放进自己的肚子里，我不会知道它们在那里，因为它们完全被橘子皮遮住了*。基本上，你喝的是略带草质的橙色伏特加，这不一定是坏事，但它不是杜松子酒。*

**结果:**这是一个非常容易执行的配方，而且“哦，让我很快为你调一杯鸡尾酒”是一个巧妙的聚会技巧，但是你得到的是*而不是杜松子酒*。如果你需要一个平衡、新鲜和干净的橙色伏特加的配方，试试吧，但是如果你要的是杜松子酒呢？继续前进。

### 显而易见的赢家是:Anova 的 10 分钟杜松子酒

现在 [这个来自 Anova](http://recipes.anovaculinary.com/recipe/sous-vide-10-minute-gin) 的 10 分钟食谱正是我一直在寻找的。这个食谱和另外两个一样简单，但是却产生了我真的想在马提尼酒里喝的东西。

**专用设备及配料:** [Anova 精密炊具](http://anovaculinary.com/) ，或其他浸泡循环器，一个可密封塑料袋，外加:

*   3 盎司伏特加
*   10 粒芫荽籽
*   8 颗杜松子
*   2 片干薰衣草
*   5 个完整的黑胡椒粒
*   2 个完整的豆蔻豆荚
*   1 片月桂叶

和上面的食谱一样，你的大部分钱将花在伏特加和植物药上，尽管胡椒籽和月桂叶可能已经挂在你的橱柜里了。也像上面的食谱一样，你花在一瓶像样的伏特加和各种植物成分上的钱可能比你花在一瓶便宜的杜松子酒上的钱多一点，但它比顶级的东西便宜，特别是这个食谱是值得的。

**工作原理:**就像上面的 sous vide 食谱一样，你把它全部扔进一个袋子里，然后尽你所能把它浸入水浴中。我不想整个十分钟都站在那里，用钳子夹住它，所以我只是尽我所能，让它部分浮动。十分钟后，你移开袋子，滤出固体，冷藏至少 15 分钟。

**味道:**这是一种杜松子酒，我*很高兴*喝下去。这是美味的，刺柏向前，带有辛辣和花香，虽然它足够美味，可以单独享用或加一点苏打水，但它足够干净，可以挂在鸡尾酒里而不会混淆味道。

**结局:**我觉得是爱情。这不仅是一种快速简单的方法，可以将平淡乏味的伏特加变成更有趣、更美味的烈酒，也是一种我真的*想让*反复饮用的烈酒。我很快就喝完了杜松子酒，而我的伏特加供应却在酒吧推车上可悲地减少，但这实际上可能会改变这一切。

虽然原始配方很棒，但我期待着用它来玩，这真的是用这种方式注入杜松子酒的主要好处:*定制。*你不用等一天半，让所有的东西都以传统方式注入，你可以小批量制作，调整植物性成分，以适应你非常特殊和特别的口味。

显然，这不仅仅适用于杜松子酒。Sous vide infusion 是一种快速定制任何酒精的好方法，让你在任何你想要的酒精上打上你的印记。那么久的招牌鸡尾酒，我们已经转移到招牌烈酒。

*<small>照片由克莱尔下部拍摄。</small>T3】*

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1719747290,1715326431,1726807481&title=More%20Tips%20Tested)