# 情人节后获得最佳折扣糖果的小贴士

> 原文：<https://kotaku.com/tips-for-getting-the-best-discount-candy-after-valentin-1792379597>

是的，是的，人是相爱的。太好了。既然情人节已经结束，是时候来一个一年中最大的甜蜜情侣节日了。这是一年中的第一个折扣糖果日，Snacktaku 将帮助您充分利用这一天。



折扣糖果日是在以糖果为中心的节日之后的一天，根据你住的地方，它可能一年出现多次。在美国我们有三个。万圣节的第二天，复活节的第二天，2 月 15 日，情人节的第二天。过去，圣诞节的第二天很重要，但随着社会开始回避“圣诞快乐”而青睐“节日快乐”，零售商们变得困惑了，糖果开始在货架上逗留更长时间。

所以我们有三个，从 2 月 15 日开始，我们在 Snacktaku 认为这是最好的，原因有几个。

*   爱的信息是全年通用的，不像下蛋复活兔或儿童挨家挨户乞讨免费东西的信息。

*   与其他打折糖果日相比，我们更有可能找到便宜的巧克力身体部分(状况良好)。

*   有奶油鸡蛋和奶油鸡蛋，但没有情人节的等价物。 [像吉百利的仿真鸡胚一样好吃的是](http://kotaku.com/cadbury-creme-eggs-the-snacktaku-review-5988481) ，它们不好保存。

*   打折的 [巧克力覆盖的草莓奥利奥](http://kotaku.com/snacktaku-makes-everything-better-with-chocolate-strawb-1791441073) ，如果你幸运的话。

*   2 月 14 日后买的每一块情人节糖果，都代表一颗破碎的心。我们是悲伤的食者。我们便便希望。

你为什么要囤积红色和红色箔纸包裹的糖块并不重要。也许你很节俭，或者很沮丧，或者你内心有太多的爱，需要一个地方来储存一点。重要的是，我们在 Snacktaku 喜欢这个特殊的折扣糖果日，就像喜欢下一个糖果痴迷日一样，我们已经整理了一些有用的建议，以确保每个人都有最好的体验。

## 今天是一天

如果你正在读这篇文章，可能已经为时过晚了。许多商店从现在起五天后仍会有剩余的情人节糖果大幅打折，但不会很好看。

我们在讨论:

*   小小的埃尔默巧克力盒附在小小的毛绒动物身上，它们可怜的拥抱放大了悲伤，而不是消除了悲伤。

*   一袋袋心形小棒棒糖，上面用白糖写着可爱的话语，这样当你舔它们的时候，它看起来就像某种生长物在你的嘴里爆裂。

*   不管是什么新奇的狗屁目标，都放在情人节糖果旁边的过道里。

*   Brach 的谈话很感人。

*   如果你非常幸运，可能还剩下一些拉塞尔·斯托弗巧克力，而拉塞尔·斯托弗巧克力让你感到幸运的一天并不是一个好日子。

如果你想要 Godiva、白色芝士蛋糕 M&Ms、Lindt、Brach's Jube Jel 心形糖果或普通糖果仅仅因为包装上有心形就打折，你必须赶快行动。

## 五折或破产

通常折扣是折扣，但当谈到折扣糖果日时，必须划清界限，我们选择 50%的界限，不能更少。

会有商店试图以高价将他们的爱情巧克力多榨几天。这是他们的特权，你可以自由地跳过他们或者等待价格的变化，即使他们对折扣糖果日的神圣不可侵犯。

其他人试图在几天内平缓地降低价格。他们会含糊其辞，以较小的增量标记。也许他们会削减他们知道会持续的东西的价格，而只是将像好时的吻和风琴形状的里斯花生酱杯子这样受欢迎的糖果减少 25%。这是精明的生意，没有哪个打折糖果购物者喜欢精明的生意。

我们希望商店里的库存和标牌人员在晚上 11:59 看着时钟，手里拿着一捆捆“五折”标签。零售商必须摆脱这种东西，而 [折扣就是他们这么做的方式](http://www.today.com/food/what-happens-unsold-holiday-candy-how-long-can-you-eat-1C7658778) 。只要他们不在降价上吝啬，我们就在这里帮忙。

当然，你可以等一个星期，享受 70%到 90%的折扣。享受这些小埃尔默盒。

## 买你想吃的糖果

这应该是不言而喻的，但在最激烈的时刻，被志同道合的糖果折扣购物者包围着争夺便宜的糖果，事情会变得有点疯狂。

举个例子，六年前，在今年的第一个打折糖果日，我们在沃尔玛购物，不知何故，在我们因讨价还价而陷入的昏迷中，我们买了半打用红色箔纸包裹的大巧克力嘴唇。我们不记得制造商了，但它们有着和我们今年春天要处理的许多低质量复活节兔子一样的蜡质、坚韧的质地。在深思熟虑的时刻，它们看起来像滚石乐队的标志。

我们不喜欢劣质巧克力，但我们还是买了。尝了一个之后，我们决定我们也不喜欢吃形状像别人嘴的东西。

不想浪费这些愚蠢的东西，我们把它们放在冰箱里。也许我们想象它们是我们可以提供给我们从未邀请过的公司的东西，或者也许会出现对廉价巧克力嘴唇的抢购，我们将处于看到我们投资回报的有利位置。

两年半后，我们搬家时终于把它们扔了。

在你去收银台结账之前，问问你自己“我会吃这个吗？”或者，如果你需要一个实体来支持你的决策，你可以问“Snacktaku 会吃什么？”

## 知道你的有效期

在打折糖果日，不管你愿不愿意，囤积糖果的冲动是强烈的，但你必须知道自己的极限。更重要的是，你必须知道你买的糖果的限度。

根据 2011 年*今日*采访好时品牌经理 Anna Lingeris，固体巧克力产品储存在凉爽干燥的地方可以保存大约 11 个月。你可以从基本的糖果棒之类的东西中获得相当不错的收益。

更好的巧克力，像松露和其他填充的品种，将在几个月内开始失去味道。高级夹心巧克力使用真正的奶油等成分，最终会变质。没有什么比咬一口富含凝固奶油的黑巧克力更好的了。

如果你想长期坚持，硬糖是一个不错的选择。硬糖的糖格很结实，可以保存很多年。这意味着你祖母家的一小碗褪色的粘在一起的糖果是公平的游戏，只要她定期掸掉它们。

## 分享贴现的财富

没有人分享的爱情主题糖果有什么好处？穿着内衣独自坐在家里，一边在 Hulu 上看最新的*致命武器*系列(还不错)，一边挑选十几盒各式各样的巧克力，这看起来很性感，吃糖果的最好方式(除了适量)是和朋友在一起。

你还打算怎么吹嘘你存了多少钱？当你吃软奶油时，谁来吃硬焦糖？当你读到那些谈心上的媚俗短语时，谁会傻笑？

说真的，不要买谈心。他们太可怕了。

分享并不一定要在你认识的人之间停止。拿几个袋子，把它们放在你当地的无家可归者收容所。送一些到你孩子的学校作为奖励。带他们去老年中心，分享廉价的爱。

虽然我们在 Snacktaku 非常喜欢吃东西，但最好记住，除了让零食经受消化过程，还有更多享受零食的方式。

* * *

我们已经给了所有我们能给的指导。剩下的就看你的了。大胆去你的大卖场、药店和超市。把那些架子剥光，带着你掠夺的故事回来给我们。

打折糖果日快乐。

**<small>*Snacktaku*</small>**<small>*是 Kotaku 对吃东西，但不吃饭的野性而奇妙的世界的演绎。吃饭是为那些有太多空闲时间的人准备的。*T9】</small>