# 玩蜘蛛侠的小技巧

> 原文:[https://kotaku.com/tips-for-playing-spider-man-1828885153](https://kotaku.com/tips-for-playing-spider-man-1828885153)

你可能听说了今天有一个新的蜘蛛侠游戏。你可能也听说过 [很不错的](https://kotaku.com/spider-man-the-kotaku-review-1828796781) 。对于那些决定自己尝试这个小游戏的人，我可以提供一些指导。

Watch

蜘蛛侠是一个令人惊讶的平易近人的游戏，但在表面之下，有很多系统在工作，很容易忽略一些细节。到目前为止，我已经花了大约 40 个小时玩这个游戏，在失眠游戏的曼哈顿期间，我学到了一些东西。下面，年轻的网上投石者们，你们会发现最有用的建议，我希望我从一开始就知道。

* * *

### 当你在附近的时候，就可以解扰警察塔。

蜘蛛侠的地图被分成几个区域，就像真正的曼哈顿一样。这些区域中的每一个都有一个带有无线电塔的警察局，你可以对其进行解扰，以消除地图周围部分的迷雾。在所有游戏的附带活动和收藏品中，这些是最重要的，因为它们是找到其他东西的关键。早期专注于解扰位于 NYPD 建筑顶部的塔，也是熟悉游戏的网络投掷的一个很好的方式。它们也成为游戏后期的快速旅行点，这时你会很高兴你完成了这么多。

### 不要试图一次得到所有的收藏品。

有背包要收集，有地标要用彼得·帕克的相机拍照，还有一系列其他要完成的活动，如阻止附近的犯罪，拿下敌人的藏身之处，为你的朋友哈利·奥斯本完成小科学项目。这些东西遍布整个地图，每种类型的活动都给你一个独特类型的令牌来完成它。避免被它们压垮的一个简单方法是在你完成每个新故事任务的路上做一些事情。

这不仅会给你各种各样的令牌，可以用来解锁和升级蜘蛛侠的衣服和小工具，它还提供了一个节奏的变化，让你在游戏结束时不会只剩下一两种任务。例如，我把奥斯本的大部分科学任务留到了游戏的最后，连续执行这些任务很快就变成了一件苦差事。

### 不要错过挑战任务。

游戏中一些最有趣和最困难的支线任务是挑战，围绕着展示你所有的战斗和平台技能。根据您的表现，您将获得铜牌、银牌或金牌，您获得的挑战代币数量也会相应变化。不断尝试金牌可能会感觉很辛苦，但你获得的代币数量是数倍，非常值得。许多最好的西装和升级都需要几套，没有什么比想试一套却发现自己身无分文更糟糕的了。

### 网络炸弹是你最好的朋友。

蜘蛛侠有很多小玩意，但网络炸弹是目前最好的。当向敌人发射时，它们会把附近的所有东西都卷起来，爆炸半径越大，效果就越强，你越升级它们，这是你想要的。除了对人群控制非常有用之外，网络炸弹对于在秘密任务中迅速制服小股敌人而不惊动其他人来说也是无价的。

### 当敌人在地面上或靠近墙壁时，结网把他们困在那里。

如果你只是不停地向敌人喷洒蜘蛛网，他们会被打晕，但最终会反弹回来继续战斗。为了尽可能用最巧妙的方式制服他们，在你结网之前，确保你已经把他们打倒在地上或其他物体附近。

### 待在空中。

当蜘蛛侠在空中跳来跳去、荡来荡去的时候，他是最强壮、最全能的。赢得战斗和享受超级英雄乐趣的关键是永远不要长时间待在地上。跳下来，打一些人，网住一些人，然后挥回到空中，进入另一场比赛。

### 潜入敌人基地开始行动。

除了主游戏中的隐形任务，还有分散在曼哈顿各处的基地任务，这些任务围绕着清除一个区域内的所有坏人。虽然你可以荡秋千，但最好花时间悄悄接近单个敌人，而不是惊动整个基地。这是一个很好的机会，在与即将到来的一波又一波的敌人交战之前，了解一下地形，这也是一个很好的方式来观看蜘蛛侠的无声网络攻击的所有独特动画。

### 优先考虑这三个套装升级。

游戏中有十几个 mod 可以解锁蜘蛛侠的套装，一次可以装备三个。虽然你肯定应该和他们一起玩来找到一个适合你个人游戏风格的组合，但是我发现目前为止最好的三个是战斗分析器，远程扫描仪和蹼状射手。战斗分析器增加你获得的经验值，这在你尝试升级以增加生命值和解锁技能树的新部分时非常有用。远程扫描仪扩大了 R3 蜘蛛感应的范围，可以显示附近收藏品的位置，并让你透过墙壁看到敌人。特别是在一些较大的隐身段，能够远距离跟踪敌人的动向是非常有帮助的。最后，每当你用网络攻击敌人时，包括用网络炸弹，网状射手会给你额外的注意力。你的聚焦计是用来治疗和执行即时击倒的，因为在战斗的自然流程中你总是会成为敌人，获得额外的聚焦是一个巨大的额外好处。

### 尽早投资于网络投掷技能树。

技能树分为三个部分。它们都有很酷的能力，但是在菜单屏幕最右边的蛛网悬挂树是你大部分遍历能力所在的地方。因为你在游戏中的大部分时间都在射击从 A 点到 B 点的某个东西，所以尽早进行所有的机动是值得的。最著名的是 Quick Zip，它可以让你连续两次使用滑索网，Quick Recovery，它可以让你在滚动后按 X 键立即向前冲刺，以及 Air Tricks，它可以让你在空中下落时做一些小特技。最后一个更多的是为了好玩，而不是别的。当你拿着圆圈和三角形在空中做特技时，你会获得少量的经验值，但这个技能的真正目的只是在空中降落时看起来更时尚，这是你在游戏中要花一半以上的时间去做的。

### 解开返校服。

这个游戏里有很多花色。有些看起来很酷。有些人不知道。几乎所有的装备都有特殊的套装能力，一旦解锁，就可以装备到你喜欢用来打击犯罪的任何套装上。受去年电影的启发，返校节套装是迄今为止最有用和最通用的套装之一，这要归功于它的蜘蛛伙伴力量。当可用时，你可以释放它召唤一架无人驾驶飞机在战场上四处走动，震慑敌人，使他们昏迷并受到伤害。虽然在与敌人的群氓战斗中对人群控制很有用，但它对隐形单位也很有用，因为它不会暴露你的位置。

### 按 R3 查看战斗的奖励挑战。

除了踢每个人的屁股之外，游戏中的每一次争吵都伴随着侧面的挑战，如果完成了，你将获得额外的经验和代币。通常是像获得一定长度的连击或者把人从建筑物上撞下来(这样会自动结束他们)。在战斗中，你可以随时击打 R3 棒，让它们重新站起来，看看你离获得奖金有多近，这样你就不会在结束前意外制服最后几个家伙。

### 当你接近 25 级时，增加难度。

蜘蛛侠用一种有点有趣的方式处理困难。虽然你会在游戏进行到一半的时候被制服，但还是很容易死掉。枪火尤其会让你很快出局，而 bosses 可以造成很大伤害。如果你在正确的时间钉上你的连击和网，你将几乎是无敌的。我建议，一旦你觉得自己能在战斗中睡觉，走路，按下按钮，就把游戏放硬一点。它不会让任何人变成一块受伤的海绵，但是它会给你更少的机会搞砸，让你更加警觉。

* * *

蜘蛛侠不是最复杂的游戏，但在所有不同的升级和所有不同类型的令牌之间有许多小的移动部件要跟踪。上面的提示应该可以帮助你在早期掌握关键的东西，当然你自己去尝试也不会有什么坏处。如果你认为我错过了什么，一定要在下面的评论区分享。