# 要让你的孩子动起来，走出家门

> 原文:[https://life hacker . com/to-get-your-kid-move-walk-out-the-door-1827500328](https://lifehacker.com/to-get-your-kid-moving-walk-out-the-door-1827500328)

《人人都爱雷蒙德》中有一集，雷记得他从父亲那里学到了一种有效的育儿方法:人工智能。屁股在座位上。他会说，“我们要走了。9 点钟方向，AIS！”谁的屁股在指定时间不在座位上，谁就会被留下。踢球者？雷在他妻子黛布拉身上做了试验。寓意:不要在你妻子身上试验。(还有，是的，我以前看了很多*大家都爱雷蒙——*不要讨厌。)

Watch

我并不是说我心目中的育儿英雄是弗兰克·巴隆，但这种简单地*移动*的经典但似乎已经失传的做法，并期望你的孩子也这样做，却有某种令人向往的东西。早上，当我告诉我五岁的女儿穿上衣服去上学时，她一直在假装她的胳膊和腿断了。一点都不可爱。

“做吧”，”我用我妈妈最严厉的声音命令道(这声音就像一只扭伤了脚踝的小鹿一样具有威胁性。)

"你能帮帮我吗？"她会问的。

五分钟前，我需要去一些地方，所以我采取了各种策略。我做过贴纸图。我试图用手机上的“准备好”歌曲给她注入一些能量。我在她的“机器人”身体里放了假硬币来激活它。(TBH，我为这一点感到骄傲。)在绝望的时候，我亲自给她穿衣服，后来对此感到很恼火。

最近，我偶然看到凯瑟琳·雷诺兹·路易斯的一些建议 ，她是新育儿书 [*的作者。关于不良行为的好消息:为什么孩子比以前更没有纪律性了——以及该怎么办。*她说，如果你的孩子抗拒早上的日程安排(或以其他方式拖延)，就走出家门。不要大喊大叫，不要唠叨，不要威胁。简单地走出门，站在外面等着。站在那里 5 分钟或 10 分钟，或者你的孩子动起来所需要的时间。如果他们比你大，并且你已经建立了你的期望，你可以离开。](https://www.amazon.com/Good-News-About-Bad-Behavior/dp/1610398386?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/to-get-your-kid-moving-walk-out-the-door-1827500328&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)

这让我想起了那个俗气的情景喜剧，然后让我想，我可以做这个，嗯？走出大门。然后我就纳闷了，*大家*都这么干吗？基于育儿领域中用于早晨奋斗的空间数量，我敢说没有。但也许我们应该。我决定试一试。

当我的女儿又一次无助地面对把她的四肢放进她白天穿的衣服时，我平静地告诉她我会在外面等着。然后我走出她卧室的门，然后走出前门。她嚎啕大哭。我等待着。

“哞哞呜，我需要睡觉，”她哭着说。

我又等了一会儿。几分钟后，当她意识到没有人来接她时，她抓起自己的衣服和袜子，像一只虫子一样在走廊里扭动着，然后终于在入口处穿好衣服，整个时间都在抱怨。第二天，她做了同样的事情，抱怨却少了一些。第二天，我告诉她穿好衣服，当我走向前门时，她照做了。这是一个早晨的奇迹。

当我和 Lewis 谈论为什么这项技术有效时，她告诉我，它把你，父母，从这个问题中移除了——在这个例子中，就是你的孩子必须遵循时间表的事实。Lewis 说:“孩子只需努力应对挑战本身。“他们想把你拉进他们的戏剧中，但你却不想让自己被卷入其中。”

通过给你的孩子一些控制(他们喜欢控制)，他们可以关注他们行为的自然后果——例如，如果他们上学迟到，他们可能会打断上课并感到有点尴尬，或者他们可能会错过一些重要的事情。这比一个沮丧的父母的无关惩罚给了我们更有力的教训。刘易斯说:“现在他们没有对你生气的分心，可以学习了。”。

自从她的两个孩子上二年级和四年级以来，Lewis 就一直使用“屁股在座位上”规则——尽管她并不这么叫——告诉他们必须在早上 X 点之前做好准备，否则汽车就会离开。如果一个孩子准备好了，而另一个没有，她说这对准备等待和迟到的孩子是不公平的。“关键是要计划好，”她说。“我们讨论了如果汽车离开，他们必须做什么——要么乘坐城市公交车，要么步行去学校。”这些事情他们一家人已经一起做过很多次了，所以她知道他们能处理好。

刘易斯说:“在做这件事的时候，你必须有一种假装成功的心态。在内心，你可能不知道这是否会成功，你的孩子是否会振作起来迎接挑战。我不知道我的孩子会不会跟着我出了门，或者说，“不，我在我的房间里很酷，”然后开始涂她的指甲，而我却像个傻瓜一样站在外面等了一整天。也许有一天会这样。但是你表现出来的自信很重要。

Lewis 说，“你表现得‘好像’——表现得好像你的孩子会同意这个项目，即使他们从来没有这样做过。当你相信这一切会发生的时候，你的态度真的可以改变这种动态。”

刘易斯说，这需要信念的飞跃，就像你作为父母所做的每一个决定一样。在这里，这种跳跃开始于一种确定的神情和门把手的转动。