# 要了解你的青少年，给他们发短信

> 原文：<https://lifehacker.com/to-get-through-to-your-teens-text-them-1826757735>

青少年不喜欢和他们的父母交谈。实际上，算了吧。许多人也不怎么和他们的朋友说话，至少不是用他们的声音。青少年喜欢发短信。走进任何青少年出没的地方，你都会看到他们三五成群地围在手机前。有时他们甚至给坐在他们旁边的人发短信。这是一种奇怪的生活方式。



虽然手机的使用是一个相当现代的发展，但守口如瓶的青少年避免与父母交流的问题却不是。通常，年轻人希望管理自己的事务。但是现在，青少年承受的社会和学业压力是荒谬的，他们并不总是能处理好。随着年轻人中焦虑和抑郁的增加，自杀成为这个年龄组的第三大死亡原因，很明显他们仍然需要父母。

由于青少年很难也很难向父母表达他们的感受，尤其是口头上，我有一个解决办法:给他们发短信。

发短信解决了沟通过程中的许多障碍。对于青少年来说，它解决了说出单词的问题。发短信也消除了说话时直视对方眼睛的需要。

Devorah Heitner， [*的作者:帮助孩子们在他们的数字世界*](https://www.raisingdigitalnatives.com/screenwise/) 中茁壮成长(和生存)提供了另一个优势。发短信消除了一个常见的沟通障碍。她说，“有很多研究表明，青少年不会准确地解读父母的语气或面部表情，所以发短信为他们提供了一种听取父母意见的方式，而不会被语气吓跑。”对于父母来说也是如此，他们经常被孩子的语气所激怒，甚至没有听到声明的内容。

对父母来说，发短信是时间的礼物。这给了双方一段时间来思考他们的话，并处理所说的话。这对父母(和孩子)来说非常有帮助，他们往往会立即做出过激反应，但随后会醒悟过来。

几个月前，我了解到这种育儿技巧有多么强大。我女儿回家时明显很沮丧。当我问她有什么困扰的时候，她不否认有问题的存在，但是她不能说。所以我说，“给我发短信。”想都没想，女儿低下头，开始打字。我耐心地避免目光接触，等待我的短信到达。叮的一声，我进入了她的世界。我们发了足够长时间的短信，以了解基本情况，打破僵局。然后我们就可以用语言来讨论了。

从那时起，我们经常用短信交流。这是我们的事，我喜欢。会有这样的时候，仅仅是交谈会更容易和更快。等待每条短信的到来，我肯定会很沮丧。但是我知道最重要的是我找到了一种和我的孩子交流的方式，即使这不是我喜欢的方式。这里最重要的是语言，而不是交流的方式。

这里有一些建议，可以小心翼翼地发展你和孩子之间的短信关系。

给一些空间。当父母在附近时，一些青少年仍然会感到拘束，不敢给父母发短信。这部分是因为孩子们害怕看到短信的反应。为了确保你最大限度地让你的孩子敞开心扉，试着看向别处，从另一个房间发短信，甚至离开房间一会儿。这个空间会净化空气，为你的孩子创造一个安全的开放环境。

不要推它。当青少年被迫谈论自己的感受时，他们的抵触情绪会上升。父母越是试图窥探孩子的生活，他们就变得越警惕。所以慢慢进去。你可以试着说，“嗨，亲爱的，我看得出来你在往下看。你还好吗？如果难以启齿，你可以发短信告诉我发生了什么。”

**放松。**发短信是一门艺术，不是评分的学术论文。语法飞出窗外，取代了首字母缩写词和表情符号。起初，拼写和松散的语言是不和谐的。但是一旦你掌握了它，它就自由了。这些表情符号实际上是一种难以置信的识别感情的方式。如果其他方法都失败了，你可以简单地问:“你感觉到更多了吗？”😳【尴尬】或者😡(生气)或者😢(伤心)？”

保持简短。孩子们*讨厌文本上的*段落。说你不得不说的，但是尽可能用最少的话来说。

不要忘记呼吸。利用发短信的慢节奏来思考、处理和看待问题。换句话说，不要马上抓狂。提出问题而不是解决问题。尽量不要说教或发表太多意见。

休息一下吧。如果你试着发短信，但没有任何结果，那就不要管它。你可以在另一个时间点再试一次。