# 要做准确的每月预算，从你想买的东西开始

> 原文:[https://life hacker . com/to-make-accurate-monthly-budgets-start-with-the-things-1818564179](https://lifehacker.com/to-make-accurate-monthly-budgets-start-with-the-things-1818564179)

你如何决定每个类别每个月的预算？

你会让你的预算程序为你做决定吗？你是用上个月的数字，还是因为想少花钱而把这些数字减少几百美元？

Watch

或者你会花时间考虑这个月你需要支付的所有费用——从与外地朋友的早午餐到一双新鞋——并据此做预算？

大约四个月前，我开始使用“单项预算”系统，它让我更好地了解了我的钱去了哪里——以及我是否买得起我想买的东西。

## 想要花一定的钱是不够的

我们很多人都会做“我通常每个月花 600 美元买食品杂货，300 美元买衣服”的预算，或者有抱负的“我这个月想花 400 美元买食品杂货”的预算。

但是想要把你的花费控制在一定的数额之下是不够的——尤其是当你发现自己已经月过半，并且已经欠下了 350 美元的食品账单。相反，你必须算出你需要购买的东西的实际价格。

我使用 [Mint](https://lifehacker.com/how-to-create-and-stick-to-a-realistic-budget-with-mi-5725282) 来跟踪我的预算和支出，虽然 Mint 很乐意根据我的支出历史为我创建预算类别和金额，但我每个月都会花时间根据我预计的*当月实际支出*来定制我的 Mint 预算。

**例如:**

*   我看我的日历来决定这个月我要去多少次。然后，我列出了所有往返机场的 Lyft 航班、机场餐和我可能需要购买的 Gogo Wi-Fi，以及每项的估计费用。一旦我算出往返目的地可能要花多少钱，我就开始计算其他旅行费用，比如餐厅餐费。

*   我还会查看日历上的生日、外地朋友来访，以及其他我知道会花我钱的社交活动。我把这些费用——礼物、餐馆、更多的 Lyft 乘车——加到预算里。
*   如果我打算买衣服，我会考虑我可能要买的物品数量(三件衬衫？五件衬衫和一条牛仔裤？)以及每件商品的价格。

换句话说:我不会告诉自己“这个月我想在餐馆花 150 美元。”我告诉自己——和我的预算——这个月我可能会吃五次餐馆饭，其中三次可能只花 30 美元，但两次可能接近 60 美元。因此，我需要为餐馆预算 210 美元*和*相应地选择我的菜单项目。

如果你使用 [YNAB](https://lifehacker.com/most-popular-personal-finance-software-ynab-5829256) ，你可能对这种类型的预算很熟悉。YNAB 擅长帮助人们提前为不定期开支留出资金，比如礼物或汽车维修。但是，即使是 YNAB 也没有要求你根据你计划在那个月外出就餐的次数来考虑你的餐馆预算——如果你想尽可能准确地预算，这是一个值得考虑的问题。

## 当你的计划改变时，改变你的预算

我知道你的第一个问题会是“但是如果事情发生了变化怎么办？“我是这样处理意外开支的。

首先，我总是**建立一个预算缓冲，**因为我知道我不可能一整个月都没有我原本不打算买的东西。

第二，我知道在一个领域超支可能意味着在其他领域削减开支。今年夏天，我列了一张清单，上面列有我认为在 5 月至 8 月期间可能需要或想要购买的所有物品(以及每件物品的假定价格)，当我超支或在清单上添加新物品时，我会删除其他物品或想办法削减开支。例如:我不再购买昂贵的机场食品，而是开始自己打包 TSA 的便当带到机场。(YNAB 用户也会熟悉这种技术！)

我还赚了额外的收入来支付一些我没有预算的费用。(我是一名自由职业者，这意味着当我需要时，我可以相对容易地获得额外的任务。)

你可能会想“好吧，如果你仍然不能预测你所有的实际支出，为什么还要费事去计划这么详细的预算呢？”对我来说，列出我每个月想要和需要买的东西——以及要花多少钱——有助于我在那些意料之外的费用出现时做出更明智的决定。

换句话说:如果我同意这个新机会，我需要对什么说不？如果我被邀请参加一个意想不到的晚宴，这是否意味着我需要计划带自己的食物去机场？如果出现一笔大额支出，我是想 A)用我的存款支付，B)取消这个月的服装购物之旅，还是 C)争取一些额外收入来支付？

## 现在花时间，以后省钱

想想你每个月打算花多少钱，小到餐馆用餐、拼车或 T 恤衫，都需要时间——你不需要我告诉你，你家里的人越多，事情就会变得越复杂。

然而，我的预算现在变得更加精确了，我已经开始计算我可能要买的每样东西，然后算出每一类该放多少。

是的，我知道这种方法并不适合每个人——但是如果你每个月都难以坚持你的预算类别，并且想知道你实际上应该做多少预算，这可能适合你。