# iOS 10 十大秘密功能

> 原文：<https://lifehacker.com/top-10-secret-features-in-ios-10-1786630631>

[iOS 10 挤满了新功能](https://lifehacker.com/all-the-new-features-in-ios-10-in-two-minutes-1786554385) ，但最好的 [往往藏在引擎盖下](http://lifehacker.com/all-the-hidden-awesome-stuff-in-ios-10-apple-didnt-ann-1782060175) 。这里有一些我们最喜欢的鲜为人知的新功能，苹果没有宣传，否则你必须挖掘才能找到。



### 10.语音邮件转录

就像谷歌语音一样准确，iOS 10 现在可以为你转录语音邮件。当有人给你留下语音邮件时，iOS 会花几分钟时间尝试转录它。完成后，只需点击语音邮件展开它，你就会找到你的转录。

### 9.长按一次关闭所有 Safari 标签页

如果你在 Safari 中打开了一大堆标签页，苹果终于增加了一个官方的方法来一次关闭它们。在新标签页中，点击并按住完成按钮，弹出一个菜单，允许您关闭所有标签。

### 8.在秒表表面的新旧之间滑动

如果你已经厌倦了过去六年左右的秒表风格，你会兴奋地发现现在有一个秒表脸。在时钟应用程序中打开秒表，然后向左滑动以获得新的面孔。

### 7.当您戴着耳机或连接到蓝牙时，Siri 可以宣布是谁在呼叫

如果你在开车或走路的时候接到一个电话，你通常会停下来看看是谁打来的。然而，Siri 有了一个新的选项(在**设置>电话>通知来电**下)，当来电者给你打电话时，Siri 会通知来电者的名字。你也可以在这里设置一些参数:你可以设置你的手机只在你戴着耳机时，当你连接到汽车的蓝牙或你戴着耳机时，或任何时候，通知来电者。

### 6.把照相机当作放大镜使用

你有没有希望过可以把 iPhone 的摄像头当放大镜用？进入设置>通用>辅助功能>放大镜，然后打开开关。现在，当你连按三次 Home 键时，相机会自动放大，你可以根据你正在阅读的内容进行调整。

### 5.使用 3D Touch 一次清除所有通知

如果你的锁定屏幕上堆积了大量的通知，只要你使用的是 iPhone 6s 或更新版本，你最终可以通过几次点击将它们全部清除。只需硬按“X”图标并选择“清除所有通知”

### 4.在 Safari 中打开并排标签页

Safari 现在支持并排标签，这意味着您可以同时打开两个网站。您可以通过以下三种方式之一调用拆分视图:

1.  打开 Safari，然后按住右上角的标签按钮。当弹出窗口出现时，选择打开拆分视图。

2.  将标签拖到屏幕的左侧或右侧。
3.  点击并按住链接，然后选择在拆分视图中打开。

但是请注意，这只适用于 iPad Air 2、iPad Pro 和 iPad Mini 4。

### 3.通过 3D Touch 区分特定下载的优先级

一次下载一堆更新，突然意识到你真的需要使用其中一个应用程序？你不必等待，或取消它-只需硬按图标，然后选择优先下载，将其推到更新队列的顶部。

### 2.在邮件中发送低质量图像

如果您在关注您的移动带宽，或者您只是不想浪费朋友手机上的空间，您现在可以设置它，以便“信息”仅发送低分辨率图像。如果你是那种总是给朋友发傻乎乎的照片的人，这就太好了。

### 1.苹果地图会自动记住你停车的地方

只要你的手机连接到汽车的蓝牙或苹果 CarPlay，苹果地图就能记住你的车停在哪里。当你离开你的车时，苹果地图会给你发送一个通知，说它标记了你的车的位置。如果你没有 GPS 信号，这就不起作用了，所以请记住，在没有信号的停车场，这是没有用的，所以地下停车者要小心。您可以在“设置”>“地图”下打开或关闭此设置。

吉姆·库克的插图。T3】