# 艰难的爱:忘记名字，找到朋友，坠入爱河

> 原文:[https://life hacker . com/tough-love-less-names-finding-friends-and-last-1794821137](https://lifehacker.com/tough-love-forgetting-names-finding-friends-and-last-1794821137)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到艰难的爱。

Watch

本周我们有一个健忘的政客，一个寻找朋友的人，和一个对自己的新关系不确定的老人。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的专业人士——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

### **所以，这个人记不起任何人的名字**

> 亲爱的帕特里克:
> 
> 我就是记不住我第一次见到的人的名字，大概八次吧。我知道我应该花点时间，重复他们的名字，并试着想出他们身上突出的东西，这样我就能建立神经联系，但是当我处于这样的社交场合时，我的肾上腺素激增，我甚至没有听到这个名字！

> 这快把我逼疯了，我开始越来越多地参与当地政治，所以这实际上造成了重大问题。我现在的策略是继续在脸书上找到那个人，并把他们添加到我的社交网络中，这样我就能更频繁地看到他们的名字，但这似乎有些愚蠢。我该怎么办？
> 
> 真诚地
> 
> 健忘的弗朗辛

嘿...你:

人们忘记名字的 [原因很复杂](https://lifehacker.com/why-its-so-hard-to-remember-peoples-names-1620881563) 。你在和某人见面时听到的名字会直接进入你大脑的短期记忆，但它需要进入长期记忆，以便你以后回忆起来。如果你不齐心协力迅速从短期转向长期，你就完了。

你在正确的轨道上 [重复他们的名字](http://lifehacker.com/how-to-remember-peoples-names-and-deal-with-unusual-na-5626604) ，建立视觉联系，做令人毛骨悚然的脸书的事情，但如果这还不够，这可能是一个更大的问题。要么如你所言，这是社会压力，要么，更有可能的是，你没有听到这些名字，因为你*没有积极倾听他们*。当你遇到某人时，你下意识地让互动更多地围绕着你而不是他们。这可能是因为你很紧张，太担心人们会如何看待你，也可能是因为你太专注于你如何介绍自己的例行公事，也可能是因为你认为从长远来看，与那个人见面并不重要。毕竟，在我们的生活中，我们会遇到很多永远不会再遇到的人，对吗？但是你已经见过这些人八次了...

所以，这并不是关于什么样的技巧在这个时候对你有用——这些只是分类——而是关于重新思考你与人交往的方式。这不是一个记忆游戏，它的目标是把名字和面孔匹配起来。这些都是真实的人，有真实的生活经历和故事可讲。想办法对你遇到的每个人都更感兴趣。只有那时，弗朗辛(看，当我记起你的名字时，你不觉得和我更有联系吗？)，你能不能把这些联系起来，让这些名字从短期存储转移到长期存储。你可能不知道这些人的名字，因为你没有努力去了解他们。

### 这个孤独的人厌倦了只和他们的狗在一起

> 亲爱的帕特里克:
> 
> 不久前我患了癌症，这让我意识到我没有朋友。就像，有人会开车送我去化疗，或帮我安排自己的葬礼，并向我保证如果我死了会照顾我的狗。我 35 岁左右，在家做自由职业者，不合群，喜欢狗。我如何交友？
> 
> 真诚地
> 
> 孤独的少女

嘿，孤独的小姑娘:

我一直不明白为什么人们会问这个问题，好像有获得朋友的官方方法一样——好像他们只是没有被告知秘密细节。没有朋友商店，也没有一步一步的说明。回想一下你小时候。学校什么的让事情变得简单了点，对吧？但是什么会永远导致友谊呢？喜欢同样的东西。

是的，真正的友谊应该比这更深，但在一开始，友谊几乎完全是关于有相似的兴趣和观点。所以，你需要去寻找那些符合基本要求的人。我知道，我知道，你想让我告诉你该去哪里。好吧。我来给你解释一下，小姑娘。

你喜欢狗。太完美了！带你的狗去别的地方。许多其他人也喜欢狗。逛逛狗公园，逛逛宠物店，带着你的狗去别人遛狗的地方散步。当我带我女朋友的狗出去散步时，我不能让其他遛狗的人离开我。但是有意思的是！你必须迈出第一步。你不会遇到这样的人，他们只是忙着你的事情，希望有人在你每周出门的时候看到你，心想“哎呀，他们看起来很有趣！嗨！”与人交谈，努力。每个人拉着的那些奇怪的毛茸茸的小孩在叫，在破冰船上拉屎。

你想要朋友？试着做一些。这里的关键词是制造，莱西。因为这需要时间和努力。人们总是害怕把自己放在那里，因为他们害怕他们会因为没有朋友而看起来像个失败者，但这没有任何意义！努力去认识别人并不会让你成为一个失败者。不去尝试和抱怨就可以了。

### 这个鳏夫不知道该如何对待他的新关系

> 亲爱的帕特里克:
> 
> 我 74 岁了。我妻子去年五月去世了。我们结婚快 50 年了。最近，我遇到了一位非常好的女士，几个月来我们一直定期见面。相当激烈。
> 
> 在我这个年龄，考虑另一段长期关系有意义吗？如果是，是结婚更有意义，还是只是在一起更有意义？
> 
> 真诚地
> 
> 流汗给老人们

嘿，流汗:

你遇到了一位漂亮的女士。太好了！你们定期见面。太棒了。而且很激烈。太棒了。听起来你在那里过得不错。我不太了解你，流汗，但人生苦短，你快没时间了。为什么你要花一分钟不开心呢？如果这个女人让你快乐，你想继续下去，那么我看不出有什么可以阻止你。你长大了，很好，但这并不意味着你应该压抑自己的感受。如果这意味着要开始一段长期的关系，那就开始吧。

婚姻对你们来说有意义吗？我不知道，婚姻从一开始就真的有意义吗？再说一次，流汗，做你觉得对的事。别人怎么想不重要。没有实际的规则说你必须结婚才能相爱并在一起。如今，没有结婚的夫妻在一起相爱是非常普遍的。话说回来，婚姻确实给了你一个去享受蜜月旅行的借口...

### **速战速决**

因为我没有时间和耐心陪你们所有人...

[**姜文问**](http://lifehacker.com/1793973640) :

> 我应该买一台电动割草机来取代我的燃气割草机吗？如果有，你推荐哪个？

好吧，约翰，除非你买一个无线的——比较贵——那就有点像用吸尘器打扫你的院子。蹩脚。周六早上，你怎么可能用一个安静得多的电动引擎把整个街区都吵醒呢？也就是说，现在的电动割草机比推出时好得多。如果你的汽油发动机已经旧了，你可以找到一个好的交易，那就去买吧。我认为这对地球或企鹅或诸如此类的东西都有好处。不过，还是用无线吧！人们似乎喜欢 Greenworks 模型。

[**容克 23 问**](http://lifehacker.com/1793965706) :

> 我需要找一个新的地方生活和工作。除了去年在泰国教了 6 个月的书，我已经在波士顿呆了很久了。
> 
> 地方太多了；请替我决定好吗？

[、亚利桑那州](http://lifehacker.com/the-best-and-worst-u-s-cities-for-finding-a-job-in-201-1790769112) 。现在这么热。

[**斯诺普问**](http://lifehacker.com/1793976763)T5】:

> 我应该买一个热水浴缸吗？我想每天泡在水里，感觉很热，但是我不适合我的浴缸。

热水浴缸棒极了。我所有的直觉都告诉我说“是的，花钱吧，你这个傻瓜，你随时都可能死。”但是！我有几个问题要问你…首先，在你的生活中有没有可以一起使用的人？如果没有，换一个更大的浴缸。罗马风格。第二，你有地方放吗？热水浴缸很大。我知道这些是因为我坐过三次以上。第三，你愿意管吗？它们实际上需要大量的维护，这实际上真的很烦人，所以不放松。最后，你住得离我近吗？这样我就可以随时使用你的热水浴缸了。如果不是，可能不值得，你知道吗？

**除以零**表示:

> 我目前正在攻读机械工程的学士学位，但我没办法让自己多学/关心它。数学是主要问题。

你不喜欢数学，嗯？如果你刚刚开始获得学位，你有几年的数学可以期待，包括线性代数，物理，微分方程，多级微积分和向量微积分。那么，真正的问题是什么？你就是不喜欢数学吗？或者你只是在挣扎？

如果你只是不喜欢数学，但你有能力做它，你可以吸收它并努力通过。总之，你不会在工作中做一大堆复杂的方程。如果你只是在努力完成课程，那就去找个家教吧。当你理解数学的时候，也许你会更关心它。如果两者都是，你或许应该重新考虑你的专业。数学对工程学至关重要。你需要知道。要了解它，你需要关心它。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。直到下一次，你自己想清楚。