# 对待第一次约会，就像他们可能是特别的一样

> 原文：<https://lifehacker.com/treat-first-dates-like-they-could-be-special-1827920194>

明智的做法是，不要在第一次约会时给自己太多压力，以免产生过高的期望。你只会让自己紧张，可能会让你的约会对象不舒服。但是，我们是否在另一个方向走得太远了？是时候停止把第一次约会当成煎锅上的第一块薄饼了。不要喂关系狗。



在 [的一篇文章](https://www.thecut.com/2018/07/the-best-first-date-is-a-boring-coffee-date.html) 中，作家 Rainesford Stauffer 写道，最好的第一次约会是喝一杯“无聊的咖啡”她举了一个自己的例子，有人邀请她去喝咖啡，咖啡变成了散步，然后是电影，然后是深夜的闲逛和欢笑。这听起来确实是一个伟大的日子，我不反对这一点:

> 有了咖啡这样简单的东西，你就不能依靠其他任何东西来填补认识坐在你对面的陌生人的空间，来转移对由此带来的尴尬的注意力。你不可能成为一个把所有台词都钉上的约会行为艺术家；你必须成为一个人。活动和冒险是令人兴奋的，但有时你只是想要一个能让你安静坐着的人。

而且，正如我以前说过的，咖啡远比酒精便宜，它让你以清醒的客观态度看待另一个人。

斯托弗的说法让我感到惊讶的是她参加了多少次奇特的第一次约会:“烹饪课，邀请我参加没有礼服的宴会，购买奢侈的葡萄酒，并提醒它们到底有多贵，正式的晚餐，我们都在面包篮中途意识到我们都没有真正感受到它。”

什么？！这些大师级的策划者和慷慨的资助者是谁？听起来，计划这些更复杂的约会的人并不喜欢她的茶或者咖啡。但在现代约会场景中，花时间实际计划或对待第一次约会，就像你可能会遇到某个特别的人一样，已经变得非常罕见。这很可悲，因为这不正是我们所希望的吗？

所以，我主张让第一次约会变得更有意义。当然，是以一种完全放松、无压力的方式。

### 从咖啡开始，但要记住第二部分

就像斯托弗写的那样，不管餐馆有多高档，如果你不喜欢你的约会对象，你就不会想去那里。从喝咖啡开始是一种很好的感受氛围的低风险方式。感觉通常很快就能感觉出来，不像酒吧，如果你真的喜欢一个人，就很难一杯接一杯地喝咖啡。你会问洗手间在哪里，而不是被吵得想要亲吻。

最好的办法是探路——咖啡店附近有什么你可以建议你带着含咖啡因的饮料去的地方？一个公园？博物馆？一幅适合拍照的壁画？我最近去约会，喝完咖啡后，我们在河边。我们最后划了几个小时的皮划艇，玩得很开心。计划接近第二次约会活动仍然是相当低的风险，但在你的后口袋里有一些东西来延长你的会议是明智的。这可能是你真正喜欢的人。带他们去做一些有纪念意义的事情，以防他们也真的喜欢你。

### 避免陷入一种模式

有一段时间，我总是邀请约会对象去我家附近街角的同一家酒吧。那些约会进行得很顺利的时候感觉棒极了，因为，嗯，我就在我家附近。如果他们是坏的，我可以离开，而没有浪费我的通勤时间。这是一个不错的结识他人的策略，调酒师变得非常友好。

消极的一面是，我的思维开始陷入一种窠臼。第一次约会通常包括很多相同的东西——相同的问题，对这些问题给出相同的答案。我发现自己经常在闲逛，不像在新鲜环境中那样投入。既然你要见一个新的人，为什么不尝试一个新的地点呢？邀请他们去一个你一直想尝试一种特别鸡尾酒的地方，或者在橱窗里有一种你一直看到的别致甜点。原创和酷的东西不一定是巨大的承诺。除了你们都有几个兄弟姐妹之外，这也会给你们一些话题。

### 像对待约会一样对待*是约会吗*

这似乎是不言而喻的，但前几天晚上，我和一个家伙出去，他似乎觉得把在酒吧见面称为“约会”的想法很奇怪。对他来说，这个词似乎太严肃了。我们在 Tinder 上配对，并计划在某个地方见面:我们到底应该叫它什么？

这是一个我注意到的普遍趋势的极端例子，人们如此害怕承诺，他们甚至不能承认他们的意图。旧的求爱方式(现在有一个严肃的词)已经过时了，有些人甚至不承认他们在恋爱，直到第二个孩子即将出生。在我看来，约会就是两个人聚在一起，看看他们是否能对彼此产生某种浪漫的兴趣。这没什么大不了的，但这和只是和朋友出去玩是不同的。如果你甚至不能承认你在坐在你对面的人身上寻找什么样的可能性，那就很难有更多的事情发生。

### 当你厌倦的时候承认

即使你不是在寻找那个人，经历一系列糟糕的约会也会让人筋疲力尽。有时，无论你如何计划有趣的活动或试图活跃这种体验，我们都不会遇到真正合得来的人。如果你跑得不好，承认什么时候该休息了。正如拜伦 [写的](https://www.poetryfoundation.org/poems/43845/so-well-go-no-more-a-roving) ，“心必须停下来呼吸，爱本身也得休息。”是的，我引用了拜伦的话。

如果你对约会感觉不好，你可能甚至不会意识到你已经遇到了一个很棒的人。让你自己做一些只属于你自己的事情，和朋友一起，和家人一起，记住和合适的人在一起是多么有趣。然后你会更乐意和一个新的人一起享受这种乐趣。喝了一杯咖啡后。

Aimée Lutkin 是一名自由撰稿人，他在博客上写了很多关于约会的内容。她目前正在全国旅行，每到一个城市都会去约会。