# 尝尝这道炖野猪汤，因为秋天来了

> 原文：<https://lifehacker.com/try-this-sous-vide-wild-boar-stew-because-fall-is-comin-1828805318>

我的祖父吃很多肉——甚至是负鼠——但他不喜欢野猪的肉质。他的炖野猪食谱很简单——用各种蔬菜煮野猪，然后“把肉扔进垃圾桶，保留肉汤。”值得注意的是，他并不完全是这个家庭的厨师，但事实仍然是，如果不小心饲养，野猪可能会很难对付。



*这是* [*的一部分，它会被分开吗？*](https://lifehacker.com/c/will-it-sous-vide) *我通常用我的沉浸式循环器做任何你想让我做的东西的专栏。*

幸运的是，沉浸式循环器是最谨慎的烹饪设备，你可以用它来炖出既含有丰富、丰盛、鲜嫩的肉，又含有美味、温暖人心的肉汤。如果炖肉看起来还是有点热，要知道这种肉切碎后也是很好的玉米卷馅料，而且玉米卷不分季节。

与我们的 [红辣椒](https://skillet.lifehacker.com/will-it-sous-vide-chili-is-in-the-bag-1788301183) 类似，这是一个通宵项目，像大多数炖菜和酱汁一样，如果你在烹饪完成后放置一天，这种东西会变得更好。这看起来像是一种折磨，但是发生在袋子里的味道融合是值得等待的。要自己制作，您需要:

*   2 磅野猪炖肉，切成方块
*   2 汤匙橄榄油
*   2 个小洋葱，切成 1 英寸的小块
*   2 个意大利甜椒，切成丁
*   6 瓣大蒜，切成丁
*   2 汤匙番茄酱
*   半杯红酒
*   两罐阿多博酱辣椒(我指的是罐中的两罐辣椒，而不是两罐。)
*   1 汤匙酱油
*   5 小枝新鲜百里香
*   5 小枝新鲜牛至
*   5 小枝新鲜的马郁兰
*   一大枝迷迭香
*   1 根龙蒿
*   1 片月桂叶

如果你的肉是冷冻的(我的是)，让它在冰箱里完全解冻。用盐和胡椒给蔬菜调味，在一个大煎锅里加热橄榄油。用中高火煮洋葱和辣椒，直到它们变软并变成棕色。蔬菜颜色越深，它们给菜肴增加的鲜味就越多，但要注意不要烧焦了。加入大蒜，煮到它变香和金黄(大约两分钟)。将番茄酱搅拌到蔬菜中，再煮几分钟，直到番茄酱变成深砖红色。

将蔬菜转移到一个一加仑大小的冷冻袋中，用酒去除锅上的釉，刮掉蔬菜留下的所有可爱的棕色小块。让它减少几分钟，然后把它也倒进袋子里。用盐和胡椒给肉调味，然后把它和所有剩下的配料一起放进袋子里。如果你喜欢的话，你可以用麻线把这些药草扎成一个小花束，除非你喜欢钓出单个的嫩枝，这正是我最后做的，因为我忘了把我的药草扎起来。

将袋子放入 145 度的水浴中，使用置换法去除空气，帮助内容物保持浸没状态。(如果你想的话，你也可以用真空袋，但是我觉得这个食谱不需要真空袋，真空袋有点贵。)

让那只疯狂的猪在外面呆至少 8 个小时或者 12 个小时。我发现这种肉比我在八点时喜欢的嚼劲稍大一点，但它仍然比我吃过的大多数其他炖肉更嫩。十个是非常完美的，但是我睡过了闹钟，所以直到第 12 个小时才拿出来。幸运的是，额外的两个小时并没有改变它的味道和质地。

现在，你可以直接从袋子里拿出肉来吃，它会很好，但也仅此而已。当我第一次品尝野猪时，我很失望。味道还不错，但没有我想象中的那么嫩，味道也没有让我着迷。坦白说，我甚至不确定是否值得告诉你。我把它放在冰浴中冷却，然后有点郁闷地把它放进了冰箱。

第二天，我又试了一次，发现(如释重负)寒冷的休息时间极大地改善了肉的质地和味道，我愉快地在整个长周末吃了它。虽然它是馅料，但香草和辣椒使它不会太丰富，无法在这些不太秋天的日子里享用，而且容易切碎的肉也可以作为极好的墨西哥玉米卷馅料或饭碗配料。虽然我不能 100%肯定我的祖父会喜欢它，但我很肯定他会喜欢。我知道他至少会比负鼠更喜欢它，负鼠只得到一个“不太坏”