# 每餐都试试这些红薯食谱

> 原文：<https://lifehacker.com/try-these-sweet-potato-recipes-for-every-meal-1821933403>

寒冷的气温会引发对甜味和咸味碳水化合物的渴望，而红薯可以同时满足这两种需求。这些婴儿不仅是各种馅料的完美基础，它们比苍白的同类提供了更多的味道(和营养)，可以在早上，中午和晚上享用。

Watch

### 早餐红薯

虽然我更喜欢我的早餐土豆丝和油炸土豆，但这种橙色块茎的甜味最终成为咸早餐肉的完美陪衬。在上面放一个边缘酥脆、蛋黄松软的煎蛋，你几乎不需要黄油(我还是加了黄油)。要做够两个人吃，你需要:

*   两个小的或者一个非常大的红薯
*   4 盎司早餐香肠或碎培根
*   两个鸡蛋
*   1-2 汤匙黄油
*   盐和胡椒
*   一个葱的绿色部分

在 400 度的烤箱里烤你的红薯，大约 45 分钟到一个小时，取决于它们的大小。当它们在烤箱里剩下大约 10 分钟时，在不粘锅中用中高温烹饪你选择的早餐肉，直到变成棕色和酥脆。取出肉，用油煎鸡蛋，煎到边缘酥脆，盖上锅盖，让蛋白在上面凝固。将红薯切开，或者完全去皮，将果肉刮到盘子或碗里(我更喜欢的方法)。根据口味加入黄油，用盐和胡椒调味，并在上面撒上烤焦的香肠或培根。在上面放鸡蛋和葱。

### 午餐红薯

布法罗风格的鸡肉使这一餐又甜又辣，几乎变成了酒吧食物。如果你想真正完成水牛城的体验，你可以撒上一些切成薄片的芹菜。(我用葱是因为我不喜欢芹菜，但我知道我是这里的异类。)要做这顿饭(两人份)，你需要:

*   两个小的或者一个非常大的红薯
*   2 条去骨去皮的鸡腿，切成 1 英寸的块
*   2 汤匙黄油
*   盐和胡椒
*   两汤匙弗兰克辣酱
*   2 盎司碎蓝奶酪
*   大约半根切得很薄的芹菜或一根葱的绿色部分(如果你不喜欢芹菜)

在 400 度的烤箱里烤你的红薯，大约 45 分钟到一个小时，取决于它们的大小。当它们在烤箱中剩下大约 15 分钟时，在不粘锅中用中高火融化一些黄油，给鸡肉调味，煮至棕色(大约 10 分钟)。把锅从火上移开，一旦黄油停止咝咝作响，加入辣酱，搅拌成酱。将土豆从烤箱中取出，切开或者挖出里面的东西，用勺子将鸡肉放在上面。撒上蓝纹奶酪，放上你选择的绿色小块，然后享用。

### 超级红薯

以植物为基础，令人惊讶的丰富的意大利干豆和蘑菇的组合是一种不油腻的排骨，也是一种完美、低调的周一无肉选择。为了给你和另一个人制造足够的食物，你需要:

*   两个小的或者一个非常大的红薯
*   8 盎司切片蘑菇
*   盐和胡椒
*   2 汤匙黄油
*   1 1/2 茶匙番茄酱
*   1/4 杯红酒
*   1 罐意大利干豆，沥干并冲洗干净
*   半杯肉汤或高汤
*   2 茶匙新鲜百里香
*   1 汤匙室温黄油+ 1 汤匙面粉，混合成糊状

在 400 度的烤箱里烤你的红薯，大约 45 分钟到一个小时，取决于它们的大小。当它们在烤箱中还剩大约 30 分钟时，在不粘锅中用中高火融化一些黄油，给蘑菇调味，然后把它们放入锅中，煮到它们变成金黄色，边缘酥脆。加入番茄酱，搅拌以覆盖蘑菇。一旦糊状物颜色变深并开始粘在手掌上，用红酒将它去除光泽，刮掉褐色的部分。让酒变成浓稠的糖浆，然后加入肉汤或高汤、豆子和百里香，煮到豆子像你喜欢的那样软。把锅从火上移开，加入大约一半的黄油面粉糊，搅拌成浓稠的酱，如果你喜欢浓稠的酱，可以加入更多的酱。将土豆从烤箱中取出，切开或者挖出里面的东西，根据需要用黄油、盐和胡椒调味。把蘑菇和豆子倒在上面，狼吞虎咽。