# 两份出奇便宜的牛排——以及你应该如何准备它们

> 原文：<https://lifehacker.com/two-surprisingly-cheap-cuts-of-steak-and-exactly-how-yo-1796816266>

我有好消息，也有坏消息。坏消息是，以前有成本意识的肉类切割，如侧腹牛排和裙边牛排，不再那么有成本意识了。(这可能是因为他们已经被大肆宣传为“买得起”事实上，当我最近去购买一些鸡翅时，我非常惊讶地发现它比里贝叶每磅多两美元。里贝耶在打折，但还是。)好消息是，还有一些其他质量好、价格便宜的切肉，用正确的方法，你可以把它们做得非常好吃。



### 做出便宜的选择

当我意识到我不会购买任何裙式牛排时，我挑选了另外两种:丹佛牛排(你可以在最上面的照片中看到)和小沙朗牛排(上图)，这两种牛排每磅都不到 10 美元。(免责声明:我不能代表整个国家，但这些削减在我的地区一直很便宜。)

*   **丹佛牛排:**如果你以前从未听说过丹佛牛排，这一定有一定的道理，因为这种沿着肩胛骨平坦一侧的切割直到最近才作为牛排出售，而是被磨碎成汉堡肉或作为烤肉的一部分出售。我当然很高兴他们现在在卖，因为它的大理石花纹很好，牛肉味十足，非常适合煎或烤。

*   **小牛腰肉:** [也被称为“尖牛排”](https://www.leaf.tv/articles/what-is-petite-sirloin-vs-top-sirloin/) 这种切肉来自牛的腰部区域，靠近臀部。这是一种非常瘦的切割，不是超级嫩，但味道很好，通常用于三明治和烤肉串。

除了是用牛做的，价格也差不多，这些牛排没有什么共同之处。然而，只要一点点小心(和卤汁)，两者都可以做成美味的东西。

### 做腌泡汁

看着这两块牛排，我可以告诉你，娇小的牛腰肉肯定需要通过腌制的方式进行一点化学嫩化，但我认为丹佛牛排用一点盐和良好的烤焦就可以了。“很好”就是结果。味道很好，也不太硬，但是我不喜欢肉太嚼，我想我们可以做得更好。由于对这个结果不满意，我搅拌了两种不同的腌泡汁，让剩下的肉在其中浸泡 1、5 和 24 小时。

在我们开始烹饪(和品尝)之前，让我们谈谈那些腌泡汁。第一种是非常经典的油基腌泡汁，由 1/2 杯橄榄油、1/4 杯苹果醋、三瓣蒜末、两汤匙伍斯特郡酱、两茶匙预制辣根和一茶匙枫糖浆制成。第二种是 [这种极其重要的味噌卤汁](http://skillet.lifehacker.com/make-this-simple-miso-marinade-for-all-of-your-meaty-ne-1796723345) ，由 1/3 杯红味噌、4 汤匙糖和 3 汤匙廉价清酒制成。让我们看看每个人的表现。

### 时机就是一切

当他们在各自的腌泡汁中完成规定的时间后，每块牛排都在高温下烤几分钟，直到内部温度达到 125 华氏度。然后他们休息了五分钟。

就味道和嫩度而言，味噌卤汁以绝对优势胜出。味噌突出了牛排的牛肉味道，增加了一点恐惧，给它一种“陈年”的品质。就时间而言，一个小时足以让丹佛牛排失去嚼劲，但经过整整 24 小时的腌制后，它真的变成了一种美妙而柔软的东西。

但是，对于我们的丹佛牛排来说，在腌泡汁中泡上一整天是一个美味的选择，对于小牛腰肉来说，这是必要的。经过一个小时和五个小时的腌制，牛排仍然太硬，太难嚼，不适合我的口味，但我又花了 19 个小时泡在味噌汤里，就解决了这个问题。不要把它留在那里*也是，*虽然长。当我把小牛腰肉放在那里多一天——只是为了看看会发生什么——牛排的质地变得糊状，而不是柔软，牛肉的味道变得柔和了。

### 制胜策略

经历了这一切之后，我对几件事变得自信起来:

*   **味噌卤汁满满的道理:**想要一块尝起来很老但完全不老的牛排？利用红色味噌的甜味和辣味，让清酒来做所有的嫩化。
*   丹佛牛排是我新的最好的朋友:虽然 24 小时的味噌腌制会让你得到一份嫩滑可口的小牛腰肉，但只要多花几美元一磅(但在我那傲慢的杂货店还不到 10 美元)，你就可以得到一份丹佛牛排。经过 24 小时味噌腌制的丹佛牛排是一种嫩滑的牛肉魔法。
*   多吃一点没关系:虽然丹佛牛排在味噌里只吃了五个小时就很好吃，但在 24 小时后它会变得很美味，你值得拥有美味。

这就是我新的高性价比牛排策略。买一块丹佛牛排，用味噌腌制 24 小时，烤焦或烤至半熟，休息，切片(逆着纹理)狼吞虎咽。根据需要重复。