# 不同寻常的葡萄酒来搭配你的感恩节大餐

> 原文：<https://lifehacker.com/unusual-wines-to-pair-with-your-thanksgiving-feast-1820511183>

传统观点会告诉你，火鸡大餐的最佳搭配是由黑比诺或加梅葡萄制成的红酒和由霞多丽或长相思制成的白酒。偶尔，美国的仙粉黛，庆祝香槟，或白葡萄酒，如白诗宁，雷司令，或琼瑶浆也会受到邀请。这些都是常见的葡萄酒嫌疑人，原因很简单:它们非常适合搭配标准的感恩节主食。



我绝不会建议任何人反对这些传统的 T 日葡萄酒选择；我碰巧在一年中的任何一天都喜欢博若莱(佳美酿造)。也就是说，我认为假期是一个尝试不寻常或意想不到的食物和酒的机会。庆祝的部分乐趣在于吃你平时不吃不喝的东西，因为节日最终只是一个聚会。

### 挑选过程

为了给感恩节挑选现成的葡萄酒，我设定了几个标准。首先，我挑选的葡萄酒必须在经济上和地理上都容易买到。我可能是一个葡萄酒势利者 ，但是便宜的葡萄酒可能非常美味，尤其是如果你愿意尝试不太知名的风格、品种或地区的话。我买的最贵的一瓶酒是 20 美元，但那是一次挥霍。

我从我当地的乔氏[选择了我尝试过的所有八种葡萄酒(和一种苹果酒)。TJ 的葡萄酒选择因地区而异，但你应该能找到与我下面的选择相似的选择。如果你在购买时不确定，请在商店工作的人帮忙。(下面我会告诉你在我的简历中应该要求什么，应该避免什么。)](https://skillet.lifehacker.com/what-to-buy-and-what-to-skip-at-trader-joes-this-than-1820415534#_ga=2.187124264.1266997592.1510511815-949419976.1446553382)

对于这些葡萄酒，诀窍是找到不会分散注意力或与传统感恩节餐桌上的大多数东西相冲突的瓶子。像蔓越莓酱和山药这样的甜味佐料在这方面可能很难，因为餐桌上的大多数葡萄酒都是以干发酵的方式发酵的，尝一口甜味后可能会有苦味。像四季豆和抱子甘蓝这样的蔬菜也会引起问题，因为它们含有酸衍生的绿色味道。橡木味或单宁味很重的葡萄酒很快就下架了，因为蔬菜中的酸会让葡萄酒尝起来太难喝了。我喜欢的几款葡萄酒不得不被禁止，因为它们和青豆或蔓越莓一起喝起来味道不太好。一旦我排除了任何与食物不搭配的味道，我就会寻找能让特定菜肴味道明显变好的葡萄酒。一个好的葡萄酒搭配可以改善食物和葡萄酒的味道，创造出一种特别好的口感。我为美味而活，我希望其他人也能体验到。这是我挑选以下葡萄酒的指路明灯，也是我人生的指路明灯。

### 不要喝国产的夏敦埃酒或夏布利酒，试试半干葡萄酒

来自卢瓦尔河谷的葡萄酒现在非常受欢迎，葡萄品种白诗宁正在复兴。沃雷是来自卢瓦尔河都兰地区的一个等级，它用白诗宁葡萄生产白葡萄酒，可能还混有一点阿尔伯酒。它们从干的到甜的，可以是起泡的、半起泡的或静止的。我选择的是酒精含量较低(11.5% ABV)的无气葡萄酒，还有一些残余糖分。陈宁白朗的伟大之处在于，它不一定是最具果味的白葡萄酒，所以一瓶半干的葡萄酒可以有令人愉悦的味道，比如金银花和香料。下面的那种被贴上了“半干”的标签，我很惊讶这种甜味与胡桃南瓜和蔓越莓酱这样的配料搭配得如此之好，同时与火鸡和肉汁的美拉德风味形成了愉快的对比。如果你曾经把炸薯条蘸到软冰淇淋里，你就会明白为什么微甜和咸的对比在这里行得通。

**我接:2016 年葡萄园笑了 Vouvray 金发谷。7.99 美元**

### 不要喝国产或法国的长相思，去喝一杯来自新西兰马尔伯勒地区的长相思吧

马尔伯勒独特的风土赋予了这些葡萄酒水果味，醋栗味和热带水果味，如葡萄柚或百香果。当你想到美国的秋天时，热带水果可能不是第一个想到的味道，但这些葡萄酒的酸度与蔓越莓酱的酸味非常匹配。同时，在这些葡萄酒中发现的潜在干草/青草/青豌豆味道补充了你餐桌上可能有的任何绿色蔬菜。当你为感恩节买一瓶马尔伯勒长相思时，寻找一瓶酒精度适中的，不会盖过食物的——12.5%左右是理想的。如果可以的话，争取 2016 年或者 2014 年的。

**我的选择:2016 年牡蛎湾万宝路长相思。11.99 美元**

### 代替香槟...拿瓶香槟来，你们这些傻瓜

听着，我很喜欢便宜的葡萄酒，但是说到香槟，我认为你应该花钱买真正的，大写字母 C 的香槟。一种天然的(二次发酵过程中不加糖)白朗(完全由霞多丽制成)是他妈的崇高。也就是说，如果我要掏钱买一杯，我倾向于只喝一杯，或者搭配一些非常简单的东西，比如一片布里干酪或一些薯片。如果你花钱买香槟，你应该在饭前享用，除非你是沃巴克老爹或其他什么人，在这种情况下，你应该每餐都喝香槟。

除了香槟，还有很多可行的起泡饮料可以和你的食物搭配。在香槟以外的地区生产的法国起泡酒是一个很好的选择，因为它们可以以更合理的价格提供真正的风味成分。在 T 日，我可能会选择 mant 红酒或阿尔萨斯红酒。另一个很棒的选择是从西班牙弄一杯卡瓦酒；Bodegas Naveran 生产的是我个人的最爱。(我听说法国人也很喜欢这些。)

另一种和你的感恩节大餐一起享用的很棒的起泡饮料是法国起泡苹果酒，它甚至根本不是酒！苹果非常适合秋天，苹果酒很便宜，而且酒精含量较低，这使得它们对大多数适合马拉松饮食的客人来说很容易接近。炖水果的味道，圆润的口感，和酥脆的甜味加重了美味菜肴的咸味，增强了蔬菜的新鲜味道，并稍微降低了甜味。

**我接:丹 armor 特制粗酸勺。4.99 美元**

### 不要喝国内的黑比诺或勃艮第葡萄酒，试试朱米拉·莫纳斯特尔

朱米拉是西班牙南部的一个 [做](https://en.wikipedia.org/wiki/Spanish_wine_regions) 。该地区种植了许多红葡萄，但 monastrell(也被称为 mourvèdre 或 mataró)通常被认为是那里种植的最成功的品种。事实上，我选择的 Jumilla 是 100% monastrell，这种葡萄比黑比诺更黑，酒体更饱满，单宁更突出，黑莓酱、李子和暗红色樱桃的味道更温暖。我发现葡萄酒中有足够的酸度来清理我的味觉，香草、可可粉、青椒和草本橄榄的味道很平滑，同时给食物搭配带来一些复杂性。这些风味特征非常微妙，不会与蔓越莓酱或青豆发生冲突，但它们真的随着一口火鸡和肉汁而蓬勃发展。

挑选这些酒的时候，你会想要寻找更年轻的酒，比如 2015 年的。避免任何标有 Doble Pasta 的食物，因为这些食物可能会太过容易消化。也要避开任何标有克里安莎、reserva 或 gran reserva 的酒，因为这些酒在橡木桶中存放的时间更长。这款酒的年轻版本可以很好地搭配这顿饭，这顿饭可能标有“vino joven”或“sin crianza”开瓶前一两个小时或者 [扔进搅拌机里打开](https://lifehacker.com/hyperdecanting-better-wine-in-a-minute-you-impatient-5895929#_ga=2.229117852.1240862638.1510584657-392757988.1502389723) 。

我的选择:2015 年阿尔贝罗·朱米拉·莫纳斯特雷尔。6.99 美元

### 选择阿马罗内·德拉·瓦波利切拉葡萄酒而不是国内的仙粉黛

仙粉黛不仅适合野味和野味，而且我们在美国种植了很多这种东西，在某些方面使它成为典型的美国葡萄酒。众所周知，它们的酒精含量很高，非常适合搭配味道浓郁的食物，如烧烤和烤辣椒。如果你能找到酸度足够高的葡萄酒，这些葡萄酒足够平衡，不会超过感恩节菜肴，但一瓶好的加州津酒的价格可能会很高。

像仙粉黛一样，阿马罗内·德拉·瓦波利切拉是一种酒精含量很高的烈性酒，散发着浓郁的果酱味道。它们通常远远高于每瓶 20 美元的价格，但法国、西班牙和意大利的葡萄酒产区和次区域的法规使葡萄酒质量在各个价格点上更加一致。Amarone della Valpolicella 产于威尼斯附近，主要由 corvina 葡萄制成，在缓慢发酵之前，整串整串地进行部分脱水。这一过程带来了浓郁的葡萄干、醋栗、无花果和水果味，同时单宁圆润。

在我品尝过的葡萄酒中，最令我惊讶的是这一款。我没想到一款浓郁的葡萄酒会有如此强烈的水果香味，还会有如此高的酸度，也没想到它的单宁会如此柔和柔滑。此外，当我尝试这款葡萄酒搭配蔓越莓酱时，我被震惊了。水果盘的味道以及橡木桶陈酿带来的香草和香料味道使得蔓越莓酱名副其实地唱着水果香料与水果香料的华尔兹。如果你能找到价格合理的 Amarone，我会推荐在用餐中途提供，也许是在白葡萄酒没了之后。因为酒精含量很高，你会希望这种酒放在最后。把它想象成你在吃馅饼前小睡时喝的酒。

如果你找不到更便宜的阿玛龙葡萄酒，那就去找一种“瑞帕索”葡萄酒。Ripasso della Valpolicella 是从 Amarone 的果渣(葡萄下脚料)中“穿过”的红葡萄酒，赋予它们一些干果的味道和粘度。因为这一过程不需要太多的劳动力，所以成本更低。

我的选择:2013 年的帕斯夸·阿马罗内·德拉·瓦波利切拉葡萄酒。19.99 美元

记住，不寻常的葡萄酒搭配是一种时髦的、实验性的节日乐趣，所以不要紧张。你不能选“错误”的酒，朋友。如果你发现了一种非常规的 T 日配对方式，而且效果奇特，请告诉我们！