# 使用蛋糕烤盘来制作小份的片状烤盘食物

> 原文：<https://lifehacker.com/use-a-cake-pan-to-make-smaller-portions-of-sheet-pan-me-1819654391>

“薄烤盘餐”——也就是所有食材都在薄烤盘上烹制的食物——目前风靡一时。但是如果你的家庭只有几个人(或者，哦，一个人)，你就不需要那么多食物。



进入蛋糕盘餐:较小的，就像在 10 英寸的蛋糕盘中烹饪的餐后容易清理一样。(它们也可以在铸铁煎锅里准备，但是——让我们现实一点——蛋糕盘更容易清洗。)“为什么不在单平底锅里准备少量食物呢？，“你问吧。我来告诉你为什么。首先，这看起来有点可悲，但这主要是因为在太大的烹饪容器中烹饪意味着你的锅里的汁液到处都是。另外，如果要在洗小平底锅或大平底锅之间选择，我每次都会选择小平底锅。

你可以用这种方式烹饪的选择真的是无穷无尽的，但是，如果你遵循一些简单的策略，你几乎可以烹饪任何一餐。你可以选择烹饪时间相同的食物(如鸡腿和小鱼土豆或片状鱼和精致的蔬菜)，或者你可以分阶段向锅中添加东西(就像我对下面的早餐锅所做的那样)。

首先，选择你的肉或主菜，快速谷歌一下，找出它通常烹饪的时间和温度。写下来。然后，挑选一些你认为你会喜欢搭配蛋白质的蔬菜或水果，看看它们在那个温度下能煮多长时间。也把它写下来(Food52 收集了常见蛋白质和蔬菜的温度和时间范围)。)想好要做什么菜后，就该准备了。在准备蛋糕烤盘时，我每次都会做三件事:

*   给平底锅抹油( [通常用黄油包装纸](https://skillet.lifehacker.com/dont-throw-away-your-butter-wrappers-1818809153) )。
*   用腌料或摩擦给蛋白质调味(除非蛋白质是鸡蛋)。
*   用某种油搅拌蔬菜，简单地用盐和胡椒调味。

把所有的东西都放进锅里，放进烤箱，让它煮。就像我之前提到的，你可以尝试无数的组合，你应该尝试，但是我会继续分享一些我最喜欢的食谱。

### 蛋糕盘早餐烘烤

这是一份简单得令人震惊的早餐，看起来比实际上要花哨得多。要做到这一点，你需要:

*   两杯半冷冻土豆丝
*   1 汤匙融化的黄油
*   1 汤匙营养酵母(可选)
*   约 1/3 个红灯笼椒，去皮，切成条状
*   半杯碎奶酪，如切达干酪或胡椒杰克
*   4 块火腿
*   两个鸡蛋
*   浇头用的葱花
*   [乔氏面包圈调料](https://skillet.lifehacker.com/this-everything-bagel-seasoning-is-quite-literally-my-1793624935)

将烤箱预热到 400 华氏度，给蛋糕烤盘涂上油。加入薯饼和融化的黄油，搅拌均匀。加入酵母，再次搅拌。在薯饼上放上甜椒片和奶酪，然后放入烤箱，直到边缘开始变成棕色(大约 20-25 分钟)。把锅从烤箱里拿出来，每个鸡蛋用两片意大利熏火腿，在土豆煎饼上面做一个鸡蛋窝。将每个鸡蛋打入一个杯子中——以确保你不会将蛋黄打碎在你酥脆的马铃薯堆上——然后轻轻地将它们倒入新的猪肉家中。再烤 8-10 分钟，直到蛋白变得不透明，但蛋黄仍有一些晃动。除了百吉饼以外，在上面放上葱和乔氏调料，然后上桌。

### 蛋糕锅孜然鸡晚餐

鱼苗与香甜辣的鸡腿一起烹饪，没有任何切片或切块。小香菇在烹饪过程中加入 10 分钟，所以它们不会烧焦，但这是这个过程中唯一“复杂”的部分。为了做出这种相当简单，但非常舒适的一餐，你需要:

*   两条鸡腿
*   1 汤匙红糖
*   1 茶匙孜然
*   2 茶匙大蒜粉
*   一小撮或两撮辣椒
*   1/2 茶匙盐
*   12-15 个马铃薯鱼种
*   4 盎司小香菇，整个留下(你也可以用大点的香菇切片)
*   橄榄油
*   盐和胡椒

把烤箱预热到 425 华氏度，给蛋糕烤盘涂上油。将糖、香料和盐混合在一起，抹在鸡腿上。将大腿放入锅中，将土豆放入碗中，淋上橄榄油——刚好够涂。把它们翻面，用盐和胡椒调味，然后放在鸡肉周围的锅里。把它放进烤箱，然后把婴儿蘑菇放在你刚刚准备好土豆的碗里。淋上足够的橄榄油，用盐和胡椒调味，然后把它们撒得到处都是。鸡肉和土豆煮 10 分钟后，加入蘑菇，煮 25-30 分钟，直到大腿最厚的部分在即时读数温度计上显示为 165 华氏度。把你的慷慨分在两个盘子里，然后大快朵颐。

虽然这些饭菜是为一两个人准备的，但这并不意味着大家庭也能享用。只需 [用一点乘法](https://skillet.lifehacker.com/divide-multiply-or-adapt-any-recipe-in-one-click-with-1730632423) 放大食谱，然后在一个大(而且时髦)的单锅里烹制。