# 使用一个包装格来确保你有旅行所需的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/use-a-packing-grid-to-ensure-you-have-everything-you-ne-1796503341>

你上一次去度假并自信地打包了所有需要的东西是什么时候？对我们中的一些人来说，旅行意味着离开家的第一个晚上在沃尔格林或沃尔玛度过，购买本应放在行李箱中的防晒霜或人字拖。



我过去常常花几个小时收拾行李，试图记住我需要的所有东西:洗发水、多几条内裤、睡衣。我在一个大假期的前一天晚上给自己留了便条，提醒我第二天早上收拾好牙刷，而不是把它留在浴室里。

但是几年前，我开始用不同的方式打包。我没有在每次旅行时都拿出一份新的打包清单，而是创建了一个电子表格模板，我称之为“装备表格”它最初是为了帮助我决定假期的每一天该穿什么衣服。现在，它帮助我记起所有我通常忘记打包的东西，并确保我出门前有我需要的一切。

## 包装网格的工作原理

我的包装网格分为两部分。左边列出了我将要离开家的每一天，以及任何计划好的活动和天气预报。

在每一天的下面，我写下我要穿的所有衣服。如果你在跟随我，你可能会看到我用这个图形解释我的网格:

通过“主要”和“次要”组件，我的意思是“衬衫和裤子”或“连衣裙和紧身衣。”我还会考虑我可能需要的夹克或外套，以及鞋子和珠宝。

你可能会发现计划好每天服装的每一个组成部分很难，甚至连内衣也不例外，但至少我知道我会有足够的内衣来应付旅行的每一天——而且没有一件是我计划要穿的错误的颜色或风格。

做这个格子也帮我轻装上阵；如果我只打算穿一次，我真的需要那双多余的鞋吗？我可以重新安排我的服装吗，这样我就只需要一条牛仔裤，或者一件夹克？

但是包装网格的真正神奇之处在于右边发生的事情。那是我列出每次旅行需要的东西的地方，不管我要去哪里:牙刷、牙膏、睡眠面膜、手机充电器等等。等等。等等。

打包网格帮助我记住打包我每天使用的东西——只有当它们进入我的行李箱时，我才会检查每一件物品*,这意味着直到我离开的那天早上，我才能检查“牙刷”或“除臭剂”——网格还可以捕捉那些我不是每天都使用但仍然不想忘记的物品:创可贴。Advil。雨伞。*

右栏也可以复制/粘贴到我的下一个包装网格中，因为它很少改变。我将需要耳塞，我将需要一双额外的袜子，我将在某些时候需要创可贴，所以我还不如扔一些到我的钱包里。

这就是打包表格对我的作用，如果你是为一个人打包的话，它可能对你也有作用。

## 包装格网如何为家庭服务

我猜不是你家里的每个人都会像我一样对提前计划好每件衣服感到兴奋。但是表格左侧的基本原则仍然适用:如果你列出你将要离开的每一天、天气和计划的活动，你可能会很好地意识到该带什么衣服以及带多少。

即使你没有制定完整的日常着装计划，你也可以在你的表格中填写你每天需要的衣服类型:“衬衫和短裤”，或者“衬衫、短裤、泳衣、遮盖物”任何你认为你和你的家人——尤其是孩子——会在假期的每一天穿的衣服。然后你就可以把所有东西都算起来:*我儿子的行李箱里有五件 t 恤吗？*

网格的右边是这个打包清单真正出彩的地方。你将为你的每一次旅行制作一份打包清单，然后把它复制到未来的每一个打包表格中。所有的防晒霜瓶、湿巾和 iPad 充电器只需要写一次，你就有了一份清单，可以在以后的每个假期中参考。

是的，你可能需要在你的打包列表中添加一些特殊的一次性物品，比如华特·迪士尼世界假期的迪士尼 MagicBands，你肯定需要每隔一段时间更新一下这个列表，尤其是当你的孩子长大了，他们的需求和兴趣发生变化的时候。但是有一份打包清单可以节省很多时间和压力——更不用说紧急去沃尔玛了。

夏令营通常包括需要带什么(以及不需要带什么)的清单，这些清单也可以直接放入表格中。你甚至可以添加另外两列:“已经拥有”和“需要在营地前购买。”

## 您的包装网格模板

此时，您可能想要一个自己的打包网格模板，对吗？我已经开始为你做了一个，你可以在下面看到。我把这个模板做成了“家庭尺寸”，但是你可以根据你要为多少人打包来放大或缩小它。

到了打包的时候，记住你格子里的所有东西都必须放进你的行李箱里——当你离开酒店/露营地/父母家的时候，你可以再次检查你的格子，确保你带的所有东西都回到了你的行李箱里。

当我告诉人们我根据一个网格打包时，他们经常会问需要多少“额外时间”，或者如果我的旅行计划改变了会怎么样。如果我在计划一次即将到来的旅行，我会花大约 10 分钟来填写我的表格，决定我要穿什么，添加额外的装备以防我需要它，并更新每次旅行的打包清单。你的表格可能需要更长的时间来填写，特别是如果你要为多人打包，但这总比把所有的打包信息都记在脑子里要好，对吗？

如果你的旅行计划改变了:嗯，多带一套衣服会有所帮助，我在酒店的水槽里洗过内衣，在我最后一次旅行中，我确实紧急跑到沃尔格林超市买了一些我没有意识到我会需要的东西。它发生在我们当中最优秀的人身上——但是有了包装网格，它就不那么经常发生了。