# 使用 Excel 让您的家庭井然有序

> 原文：<https://lifehacker.com/use-excel-to-keep-your-family-organized-1823237354>

在我大学毕业后的第一份工作中，我为一位喜欢 Excel 电子表格的老板工作。她认为几乎所有的东西都可以放入“盒子和行”中，在我在那里工作的第一年后，我正式成为了一名皈依者。无论如何，我对组织很感兴趣，那些电子表格单元格向我召唤，用它们的秩序和清晰的承诺引诱我。活动策划物流？我有一个电子表格。为办公室主任预订机票和酒店？电子表格。新财年的目标？电子表格。



我已经有将近十年没有在那个办公室工作了，但是我在那里学到的关于电子表格的力量一直伴随着我。这也是一件好事——我现在有三个孩子，除了在家教育其中两个，我还兼职做自由撰稿人。如果我不把生活用电子表格记录下来，我不认为我能在做母亲后保持理智。

家长们:如果你不使用 Excel 来防止你日复一日的忙碌，你就错过了。请允许我向你展示电子表格的美妙之处(当你有大把无压力的时间时，你可以稍后感谢我)。

### **这不仅仅是为了预算**

当然，你可以用 Excel 来记录你每月或每年的家庭预算。但是在它最基本的形式中，程序只是一系列的盒子。你是否使用公式来计算这些盒子里的数据完全取决于你。

我把我的自由职业工作和我们的家庭学校计划都放进了电子表格里。我记录那里的一切。但是如果我有一个忙碌的星期，我也会做一个电子表格，在每个工作日记录不同的任务。这帮助我有效地管理我的时间。

夏令营时间表。每月支付的学费。对你十几岁孩子的大学申请要求。圣诞礼物清单和消费目标。拼车班和家长教师协会的募捐者。有很多孩子参加运动，每个赛季在三个不同的场地上比赛？有一个电子表格。

### **很方便**

电子表格的格式使组织成为可能，即使对于粗心的父母来说也是如此——一旦你决定了什么去哪里，你所要做的就是把你的数据放进正确的盒子里。移动它们，使它们变大或变小，左右或上下移动。它能适应你的任何特殊需求。我尝试了子弹日记，但很快就对纸上墨迹的持久性感到失望:我无法删除或更改东西，否则会弄得一团糟或撕掉页面。

写日记的时候，我还必须确保我随身带着我的日记。相比之下，电子表格系统是高度可移植的。如果你有一个 Gmail 帐户，你可以直接在 Google Drive 上传甚至创建新的 Excel 电子表格，并随时随地访问它们:在台式机或笔记本电脑、智能手机或平板电脑上。(编者注:你也可以从一开始就使用 Google Sheets，而且是免费的。)Excel 布局的简单性(相对于 Trello 或 OneNote 等软件)对其有利；这可能被认为是老派，但这意味着即使是技术上的勒德分子也能搞清楚——没有学习曲线需要克服。

虽然不缺乏可用的组织应用程序，但大多数都是专门针对一种组织的(记得你的待办事项列表的牛奶，你的家庭日历的 Cozi，你的预算的 Mint)。使用 Excel，您可以在一个中心位置组织多种类型的内容，避免跳过许多不同的程序，试图在心里将所有内容同步在一起。

### **它帮助你管理家庭生活的方方面面**

尽管我喜欢电子表格，但有些东西在 Excel 中不一定比在简单的 notes 应用程序中或作为给自己的电子邮件更好。在你招致另一笔过期图书费之前，提醒你归还孩子图书馆的书可以写在任何地方。

电子表格最适用于任何复杂的编目(例如，有不止一个活动部分的事物)。虽然你可以在任何一张旧纸上草草记下你的超市清单，但是像周膳食计划这样的东西在电子表格中会更好。你可以对一周中的每一天进行分类，然后填写食物本身、必要食材清单、在线食谱链接以及任何其他特殊注释，以保持理智(比如“今晚把明天的肉从冰箱里拿出来”，以免你发现自己在下午 5:30 试图解冻鸡胸肉，而你不耐烦的家人却在一旁看着挨饿)。

换句话说，不要用它来头脑风暴你可以在家庭度假时去的地方，但一定要用它来规划每个潜在目的地的利弊，有哪些景点，以及你可能在旅行和住宿上花费多少。

### **你可以把它变成你自己的**

让我给你一个快速的提示，告诉你如何像母亲一样使用 Excel 电子表格，这样它就能在最短的时间内完成你所需要的工作:

1.  **使用标签**。我的自由职业工作没有十个不同的电子表格文件。我有一个包含八个标签的主文件，里面有我需要整理的所有东西。我只需要打开一个文档，但是所有的东西都以一种方式排序，这样我要找的信息就很容易找到。
2.  **加粗你的标题**。也许这是个人的审美选择，但是我认为把我的分类标题用粗体显示(或者跨列显示，或者沿行显示，或者两者兼有)可以更容易地找到需要放置的东西。
3.  不要把你的箱子装得太满。电子表格的部分魅力在于它的可读性——清晰的线条让人赏心悦目，数据可以快速浏览。但是，一旦你开始在单个的框中塞进太多的文本，就会失去一些可读性。把你的信息限制在小块。