# 香草黄油腌龙虾尾是你的情人节晚餐

> 原文：<https://lifehacker.com/vanilla-butter-sous-vide-lobster-tails-are-your-valenti-1822876353>

朋友们大家好，欢迎回到 [*它会苏威吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，我平时用我的沉浸循环器做任何你想让我做的事情的专栏。今天我们要做一道性感的小菜，这道菜让人印象深刻，而且不需要你付出太多的努力:腌龙虾尾。

Watch

不管出于什么原因，龙虾——一种大型海虫——已经成为成功、奢侈和颓废的象征。如果你在追求某人，这些可能是你希望你的爱人(抱歉)与你联系在一起的品质，给他们一份完美的奶油水煮香草味龙虾尾，无论是作为主菜还是作为其他蛋白质的补充(里贝叶)，可能会给人一种印象，至少你们已经模糊地在一起生活了。幸运的是，这些多肉的尾巴通常在二月初出售，我将向你展示如何烹饪它们来做你的非常特别的尾巴。

我以前试过用真空蒸龙虾，把它们从尾部取出，在 135 华氏度下烹饪了一个小时，但我发现有两点我不喜欢。首先，135 华氏度太低了；虽然龙虾已经煮透了，但是有点太嫩了，而且完全没有我所联想到的这种美丽的海洋甲壳动物的那种令人愉快的跳跃感。除此之外，我找到的每一份腌制龙虾尾的食谱都坚持让我在烹饪前将龙虾尾从壳中取出。作为一个喜欢用牙齿把肉从骨头上撕下来或者弄碎一串蟹腿的人，这让我很恼火。此外，龙虾尾在生的时候很难从壳中取出——肉容易撕裂——除非你将它们半熟，我真的不想处理两壶热水。我找不到任何不应该用它们的壳来煮它们的好理由，所以我设置了一个小实验来比较和对比。

我拿了两条尾巴，用厨房用的大剪刀简单地把一个壳的顶部劈开，把另一个壳上的肉完全去掉。然后我把它们分别放在一个袋子里，并在每个袋子里加入几汤匙黄油，还有一根小枝或龙蒿和四分之一片香草豆。然后，我在食物实验室将它们都煮了一个小时，建议温度为 140 华氏度 ，然后给每条尾巴一点点。

我不知道你对这件事的感觉，但我认为带壳的尾巴看起来比粉红色的小肉条更令人印象深刻。两者都非常鲜嫩可口，还略带香草和龙蒿的味道，老实说，我尝不出有什么不同。(Ofclaire 坚持认为带壳的更好，但我认为他只是喜欢自己把肉从壳里剥出来，一旦肉熟了，这是一个简单的任务。)我确实把我的蘸了黄油(Ofclaire 是一个只吃肉的纯粹主义者)，但它并不真的需要它，因为两片都是从他们的黄油浴中浸泡出来的。

我非常满意我的发现，即没有必要从它的壳中取出尾部的肉，我把注意力转向加速这个过程。这种烹饪方法的烹饪时间从 30 分钟到 60 分钟不等，所以我又分开了两条尾巴，看看我们是否能在不到一个小时的时间内将龙虾端上餐桌。(如果你以前从未吃过蝴蝶龙虾，这很容易。只需用厨房剪刀从中间直切顶部看起来像盔甲的部分，然后挤压龙虾的底部将其敲开。)

除了工作量少之外，保留外壳的另一个好处是，你可以用外壳盛几汤匙黄油，最大限度地延长黄油与肉的接触时间。在我把壳切开，黄油放好之后，我把两个尾巴和半个裂开的香草豆一起扔进了同一个袋子里。

那些婴儿在 140 度的浴缸里泡了半个小时，他们似乎很享受。他们做好之后，我给他们(自己)上了一点澄清黄油和一些柠檬角。(再说一次，黄油并不是完全需要的，但没有它似乎是不对的。)

从开始到结束，这个过程花了不到 45 分钟，其中大部分时间都花在完善我的情人节播放列表上，只是*还没有准备好*。我也很少受伤，因为我没有试图把龙虾肉从背叛的壳质中取出，直到它被煮熟，此时它会弹出来。我要说的是，这是我一生中最简单、最没有压力的龙虾烹饪项目，无论你是否有情人节，你都应该在 2 月 14 日抓几只(或六只)。