# 为初学者收集视频游戏技巧

> 原文：<https://kotaku.com/video-game-collecting-tips-for-beginners-1829641056>

几乎没有人会在某天早上醒来，突然决定要成为一名电子游戏收藏家。以我的经验来看，这更像是一件循序渐进的事情:你一开始会买一些你想放在身边的旧游戏，然后再买几个，接下来你就会知道，你的娱乐室里已经有了一整套 Kay-Bee 玩具。



对我来说，把我的游戏放在架子上的行为真的让事情进入了高潮。当你在壁橱里的盒子里有游戏时，你所想的就是你拥有的游戏。当你把它们放在架子上时，你能看到的只是你*错过的*游戏。当你晚上盯着 *Ikari 勇士*和 *Ikari 勇士 III* 以及它们之间 *Ikari 勇士 II* 应该去的地方时，你怎么能睡得着？

至此，你已经意识到你已经是一个视频游戏收藏者，你想要一些关于如何更有效地收集游戏库的建议。这里有一个通用的提示列表，它最终将成为一个关于收藏的多部分系列。

## 买你喜欢的

你会经常看到这类作品以“首先，选择一个焦点”的一些变化开始，或者换句话说，将你的欲望缩小到现有的一些可定义的子集。我不会对一个新收藏家这么说。相反，我的建议是“首先，买你喜欢的东西。”你开始收集肯定是有原因的，对吧？关于*马里奥 3* 的美好回忆？还记得在*电子游戏月刊*上读到的关于 TurboGrafx 的报道吗？但是圣诞节却没有收到一个，现在你想用你所有的成年人的钱来纠正这种情况吗？着迷于 CD-i 的怪异之处？3DO？美洲虎？

就从买那种东西开始，不管它是否完全属于一个类别。如果你愿意的话，以后会有足够的时间来缩小你的搜索范围，但是买你喜欢的东西意味着你不会因为它们属于某一类而把钱花在你不想要的东西上。它还能让你在找到你最想要的东西的同时获得一些收藏经验。

除此之外，我没有兴趣告诉你——你也不应该让别人告诉你——你应该买什么。买让自己开心的东西，只花自己赔得起的钱。诀窍是找到你想要的，同时省钱，不被假货骗了。

## 知识就是金钱，所以开始学习吧

你会简单地通过收集的行为吸收一些知识，但是如果你真的想把它做好，你就必须花时间学习。不像你未来的收藏，研究是免费的，有很多地方可以找到你需要的信息。例如，您可能会前往易贝，在视频游戏类别中搜索“Dreamcast ”,将搜索限制在已出售的列表中，然后按价格从高到低排列结果。好了，现在你可以实时看到最近哪些 Dreamcast 游戏卖得最好了。这不是一个完美的列表，但这是一个好的开始，你可能会看到让你惊讶的事情。

像 Pricecharting 或 GameValueNow 这样的网站也可以成为查找游戏价值的好资源，尽管它们有自己的局限性。经常被引用的价格图表给你一个单一项目的许多在线销售列表的平均值，但这经常被误认为是该游戏的任何给定副本“应该”出售的价格。不对——一款游戏在较好的情况下可能会超过平均水平，而一款较差的游戏可能永远达不到这个价格。

建立一个关于游戏收藏的知识库不是你一天就能完成的事情，但这是获得交易和省钱的唯一最重要的方法——避免在某件事情上花费太多，并且在别人意识到你做了同样的事情之前，知道什么时候立即去拿某样东西。

## 告诉所有你认识的人

在野外很难找到电子游戏，但是你有一个优势:你的朋友、家人和同事。确保你认识的每个人都知道你在积极寻找电子游戏。也许他们在阁楼上有一些。也许他们有个朋友知道。也许他们在庭院甩卖中偶然发现一大箱 20 美元的游戏，他们不会把它留在那里，而是发短信给你，问你是否应该帮你拿回来。

但是为了实现这一点，你必须*告诉他们*。虽然你肯定不想为此感到烦恼，但你也不应该指望你的朋友和家人纯粹通过潜移默化来了解你的爱好。有人喜欢我发的关于我刚买的新游戏的推文，或者有人去过我家，看到满屋子从地板到天花板的游戏架子，但我后来会听到他们把一大箱东西扔进了电子垃圾桶，让我感到惊讶的是:*哦，你会想要那些东西？*

是的。所以，请确保实际使用你的话。如果这个话题出现了，说，“是的，所以如果你曾经遇到任何种类的旧视频游戏，我想要它们！”让脸书发帖提醒你的圈子，如果他们找到游戏，你想要他们。

## 找到你当地的社区

告诉你认识的人是一种人际关系网；另一种是找到你所在地区也收藏的人。你所在的地方可能有一个脸书团体，但人们可能会在其他网站上交流，或者他们可能会在视频游戏或业余爱好者商店(或其他地方)举办不向公众宣传的本地交易活动。

你的当地社区可能是面对面交易和交易的良好来源，但他们也可以提醒你正在进行的所有未列出和非官方的活动，他们传递的但你可能感兴趣的交易，良好的跳蚤市场，等等。通常情况下，经营本地游戏商店的人会加入这些团体并参与其中，所以现在你可以将你的网络扩展到游戏商店的所有者，他们拥有大量关于本地市场的信息。你可以让他们知道你在找什么，甚至让他们帮你拿着东西，或者提醒你有新的东西进来。(当然，如果你有购买他们产品的历史，他们更有可能这样做。)

## 会议是最好的地方

什么最好的地方？为了*一切*:为了买，为了卖，为了交易，为了会见你社区的人，为了了解商店和卖家，为了教育你自己关于价格和稀有程度，为了达成甜蜜的交易，为了学习如何讨价还价，为了会见你当地的其他收藏家……为了*一切*。

过去只有一个经典游戏博览会，它被称为经典游戏博览会，如果你不想飞到拉斯维加斯，你就没有其他活动可参加。今天，世界各地都在举行许多这样的活动，从通常值得一游的大型活动，到在你家后院举行的小型活动。先看看你所在的地方，但不要害怕拓宽视野。你会在 cons 上发现来自各种卖家的大量游戏，这意味着它们往往是向你的收藏添加东西的好地方，同时也是认识收集社区的其他成员的好地方。

## 学会讨价还价

你会发现自己在很多情况下，你可以，甚至被期望，就一些东西的价格进行谈判。关于砍价，我总是发现自己需要告诉人们的第一件事是，砍价没关系。我发现许多人不讨价还价，因为他们认为这种行为本身是不合适的，或者是粗鲁的，或者是不可能的，比如说，在一个会议上或一个游戏商店的卖家改变标价。

的确，你可以用一种被认为粗鲁的方式讨价还价，但是用微笑和礼貌的语言讨价还价要容易得多。不要忘记“谢谢你！”不管你的提议是否被接受，因为不管怎样，你都在占用别人的时间和精力。

至于讨价还价的“不可能性”:如果你在和一个有权改变价格的人说话，你可以讨价还价。我不是说你一定会成功，我是说这是有可能的，只要你和对价格有最终决定权的人交谈。这就是为什么你不能在沃尔玛讨价还价，为什么你应该*总是*在庭院甩卖中讨价还价，以及为什么其他一切都介于两者之间。

## 利用一切可以利用的资源

我经常听到人们谈论他们是如何“在没有易贝的情况下”建立起他们的整个系列的我想知道他们是否知道易贝的许多东西实际上比其他任何地方都便宜。你应该尽你所能利用一切资源来建立你的收藏，因为东西的现行价格会因地点的不同而有很大的差异。例如，像《超级马里奥兄弟 3》这样的普通游戏在你当地的商店可能会花很多钱，但在易贝的价格只有这个价格的一半，甚至包括运费。但是一个没有那么广泛吸引力的游戏可能会达到很高的易贝拍卖价格，但在你当地的零售店可能会卖得更低，因为全国只有少数人可能会在这个游戏的市场上，而且他们中没有人(除了你！)能够去你当地的商店。

你知道这些，并且能够选择合适的地方购买你想买的东西的唯一方法，是你查看所有可供选择的东西。你不必平等地利用所有这些，但你应该知道每一种的利弊。

## 记录你所拥有的

开始把你得到的一切输入数据库。有大量的定制应用程序(如 [Gameye](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hairyharri.gameye&hl=en_US) )或网站(如 [任天堂时代](http://www.nintendoage.com) )提供了跟踪你收藏的方法。至于我，我只是用谷歌床单。

如果你制作自己的电子表格，你应该有复选框，这样你一眼就能知道你是否有盒子、说明书和光盘。随着你收集的越来越多，你会意识到你可能要开始提升你的物品的条件。盒子破了吗？手册少了一页吗？在电子表格中做笔记，这样当你出去购物的时候，你就可以将这些信息放在手边。当你只有几个游戏并在头脑中记录它们时，这似乎没有必要，但问问任何偶然购买了一个游戏的额外副本的收藏家，他们会告诉你他们希望他们的日志做得更好。

## 买卖都可以

我在网上复古游戏领域的某些地方看到了某种想法，认为在旧货店花一美元买一款游戏，然后在易贝以 100 美元卖出，这在道德上是错误的。它不是。如果你想把它卖给另一个收藏家，那就去吧。如果你想以大折扣卖给朋友，请随意。但是不要让任何人说你是个坏人，因为你以市场价格出售了自己的房产。我们不是在谈论在紧急情况下囤积干净的水。它们只是收藏品。

另一个省钱的好方法是，如果你不介意预先花些钱做些工作的话，买更多的游戏，保留你需要的，卖掉你不需要的。无论是在易贝还是亲自购买，你通常可以通过购买大型游戏平台获得比单独购买更好的交易。

## 不要做没用的事情

给我看一个说他们的地方“干燥”或“永远找不到任何东西”的人，我会给你看一个在不起作用的方法上花费大量时间和精力的人。如果你在过去的六个月里每周去一次当地的救世军，却从未找到一本《最终幻想 X-2》的拷贝，那么是时候停止去那里了。如果你每周日上午 11 点去当地的跳蚤市场，但什么也没看到，也许是时候试试早上 6 点去那里，看看这是否会改变你的命运。

或者，也许是时候停止出现在你邻居的房子里，希望一个神奇的游戏宝藏会出现，并开始使用 Craigslist，或 Facebook Marketplace，或 good old 易贝。没有理由继续做没有回报的事情，总有其他方法找到事情。

## 知道如何识别假货

这肯定会是一篇独立的文章，但当你开始购买游戏时，你会希望能够识别假货。有很多这样的游戏，即使是相对便宜的游戏。根据游戏的类型，有很多具体的事情需要注意。但是我可以给你一个关于识别假货的大而通用的建议:研究你知道是真实的游戏，并了解它们的共同点。看看别人的收藏，看看大会或者商店在卖的游戏。墨盒的塑料是什么样子的？标签有多光滑？他们还有哪些共同的识别标志？

当专家在像*古董路演*或*典当明星*这样的节目中解释为什么一件特定的物品是赝品时，你经常会听到这样的话:“在一件真品上，你会看到……”他们不需要看每一件赝品就知道赝品是什么样子。他们只需要知道一件真正的东西是什么样子，然后他们就可以确定任何不符合这一类别的东西都是赝品。

## 待续

到目前为止，我已经略微谈到了许多我们可以更深入研究的问题。以下是我目前正在考虑的这个系列的未来条目列表。

*   获得旧电子游戏的地方，以及如何有效地使用它们
*   如何成为一个完美主义者
*   如何保护和维护您的游戏
*   如何建立你对什么是热门什么不是热门的知识
*   收集恐怖故事:警示故事
*   识别假货

请在评论中告诉我你最感兴趣的话题，或者你是否有其他想让我解决的话题。