# 伏特加奶油意大利面，15 分钟后的赢家

> 原文:[https://the take out . com/vodka-cream-pasta-a-winner-in-15-minutes-1822111840](https://thetakeout.com/vodka-cream-pasta-a-winner-in-15-minutes-1822111840)

*在* [**仓促的美食**](https://thetakeout.com/tag/hasty-gourmet) *，*外卖*的作者提供可靠的食谱，只需很少的配料和最少的努力，就值得在晚宴上享用。*

Watch

在我成长的家庭中，我母亲大部分时间都在做饭，直到她不再做饭。她自己就是在砂锅菜中长大的，后来她讨厌砂锅菜，所以每顿饭都由三种不同的食物组成:蛋白质、蔬菜和淀粉。她主要是意大利人，所以像烤宽面条和填充贝壳这样更大、更精致的枪是为节日和公司准备的。她是一个很好的厨师，但正如我已经指出的那样， [一个真正有天赋的面包师](https://thetakeout.com/how-to-conquer-shortbread-the-temperamental-monster-of-1821860450) 。

后来，我父亲意识到做饭比清理厨房更有趣，所以当我母亲忙于读研时，他们的位置互换了。他特别喜欢为一大群人主持，这样他就可以听到对他的专业的赞誉，比如他用铸铁煎锅做的深盘披萨，我将用余生努力掌握它。其他的创意并不太适合群体(牛尾汤的轮换次数远远超过了我的期望)，但在我童年的家里，这一信息很明显，那就是成为一名优秀的厨师和晚宴主持人是一个努力奋斗的目标。

几十年后，看到同样的场景在我自己的家里上演，我有点震惊。我吸收了我妈妈的填充贝壳食谱，但这就是我们在烹饪上的不同之处。主要是因为我爱砂锅。我发誓这是我最后一次提到 [我多么喜欢给我的孩子们做婴儿食品](https://www.avclub.com/some-pop-culture-paths-to-get-your-picky-eaters-and-rel-1820415008) ，但是随着他们渐渐长大，给他们介绍常规食物似乎成了我最大的工作，就像每天给他们读无数的书籍一样重要。否则，我为什么要煞费苦心，比如在他们的金枪鱼沙拉“船”上做一个红辣椒帆，或者在小 ramekins 里做个性化的牧羊人馅饼？

随着我对砂锅菜和教会女士烹饪书的热爱完全发挥作用，我用了比卡罗尔·布雷迪更多的碎牛肉。意式面包，墨西哥玉米卷，肉卷，牛肉馅饼。当人们来吃饭时，我喜欢轻松胜过其他任何东西，比如艾娜·加滕(Ina Garten)的炖牛肉，或者一顿冬天的饭菜，既有慢炖辣椒，也有我最喜欢的教堂女士玉米浓汤。我丈夫似乎对厨房不太感兴趣，尽管我们约会时，他偶尔会拿出他为我做的两道菜中的一道:意大利面和塞满辣椒和奶酪的鸡胸肉。

大约三年前，我开始全职为影音俱乐部工作，这改变了一切。就像在我长大的房子里一样，我丈夫开始接管厨房。他从 6 点工作到 2 点，而我从 10 点工作到 6 点，所以这是有道理的:他可以下班回家，小睡一会儿，仍然可以在桌子上吃晚饭。在这个场景中，我是 20 世纪 50 年代情景喜剧中的丈夫，带着公文包(自行车包)从火车上走回家，大喊:“亲爱的，我回来了！”

早期对我们所有人来说都是一种考验；晚餐的特色是意大利面，要么是夹有大块熏制香肠的红酱，要么是因为他没有做好面糊而凝结的白酱。不过，很快，我的丈夫(就叫他布莱恩吧，因为这是他的名字)开始超越我的玉米卷砂锅努力。他像一名实验室工作人员一样有条不紊地坚持着，用橘子酱打磨他的橘子鸡食谱，直到它比外卖做得更好。他的蒙古牛肉也一样。他带着他的黄油鸡去了我们最喜欢的当地印度餐馆的老板那里，想听听专家的意见。他掌握了五种母酱，向一个朋友的墨西哥公婆要了鼹鼠粉。他接管了圣诞晚餐，我当然会做砂锅重；虽然上个月在我们的餐厅里大规模屠杀一家龙虾不是度过平安夜最田园的方式，但我不得不承认劳动密集型的圣诞节龙虾浓汤相当壮观。

尽管如此，还是有一丝怨恨——我想知道我母亲是否也有这种感觉？-因为我的领地被侵占了。现在，当我做晚餐时，它的新奇足以引起人们的注意，甚至会让孩子们感到有些害怕，因为他们不记得小羊倌馅饼是装在拉米金杯子里的。我徒劳地试图提醒他们，多年来我是如何喂他们一日三餐——外加两顿零食！—钻研婴儿食谱，为我们家寻找最好的食谱。那些砂锅菜被蒙古牛肉抛弃了。理所当然，这真的很好。

布莱恩和我正在努力实现每个有孩子的家庭所追求的目标:坐下来，做一顿相对简单的家庭晚餐。我们不是周末一起慢跑的家庭，我们可能看了太多的《速度与激情》电影，但我们确实会在大多数晚上腾出时间做家常菜。我满怀希望地及时回家，和大家一起吃饭，在一个真正成功的晚上，我们将有时间回顾一天中的高潮和低谷，或者可能玩“动物游戏”(一种 20 个问题的游戏，试图猜测某些物种；我通常会失败，但我儿子在这次竞赛中表现出色。正是这些时刻最像我自己的童年，因为我父亲认为带孩子去餐馆完全是浪费，社区披萨或肯德基的外卖晚餐很少。我们仍然几乎每天晚上都在同一个小圆桌旁一起吃饭。

正是本着这种精神(尽管有冗长的介绍)，在我丈夫的帮助下，我们开始了这一系列可靠的食谱。受布莱恩令人难以置信的五种配料的 panang 咖喱的启发，这些都是我的家人发誓要做的饭，吃起来似乎比做起来更复杂，让你有时间享受自己的晚餐。我们将从我的一个开始，但请放心，布莱恩已经列出了一份清单(包括基辅鸡和土豆韭菜汤)，我们将在未来几周内拿出来。我保证，这些都很简单，即使像我这样的老厨师也能做到。从以下内容开始:

* * *

## 伏特加奶油意大利面

不，这不是我的变通办法；尽管没有足够的热量来燃烧掉酒精，但这是一个非常小的*量。不过，伏特加给纯番茄酱增添了丰富的味道(显然，奶油也是如此)。这是一个超级轻松的餐具室晚餐(除了奶油)；然而，不要试图把浓奶油换成对半的，因为这是行不通的。*

*   几汤匙橄榄油

*   4-5 瓣蒜末

*   1 28 盎司。可以碾碎的西红柿

*   2 汤匙。伏特加

*   1/2 杯重奶油

*   1 盒管状意大利面，如意大利通心粉或通心粉

*   巴兹尔（男子名）
*   帕尔马干酪
*   盐、胡椒、糖

用中火加热大平底锅中的油，然后轻炒大蒜。将西红柿和少量糖一起放入调味汁锅中(这有助于平衡酸味)。盐和胡椒调味，让西红柿煮 10 分钟左右，不时搅拌。

同时，放入盐水煮意大利面。水开后加入意大利面，煮至有嚼劲。

当意大利面做好了，西红柿煮好了，过滤意大利面，倒入一个大碗中。然后拌上番茄酱。然后和伏特加一起搅拌。然后和奶油一起搅拌。用罗勒丝带和磨碎的帕尔马干酪装饰。