# 警惕这三个可疑二手车经销商的警告信号

> 原文：<https://jalopnik.com/watch-out-for-these-three-warning-signs-of-a-shady-used-1818540108>

购买二手车可能比购买新车更棘手。谈到二手车，有许多陷阱需要警惕——持续的机械问题、奇怪的气味、收音机预设的可疑选择——但你在哪里买车不应该是其中之一。如果你想从经销商那里找一辆二手车，在你进门之前就要注意这些危险信号。

Watch

## 便宜得令人怀疑的汽车

这里的关键词是“可疑地”便宜。与市场上其他类似的车相比，一辆价格很高的车和一辆直觉告诉你应该多卖几千块的车是有区别的。如果一个要价好得令人难以置信，那就是真的。

通常，经销商会为他们的汽车定价，以快速销售，并试图以低价抢走该地区的其他商店，但如果不是迫不得已，经销商不会放弃利润。因此，如果你看到一辆车比这个领域的其他车便宜得多，它的定价可能是有原因的，通常是为了吸引人们进入商店。

最近，我在纽约市的地铁区帮助某人以大约 15，000 美元的价格买到了一辆二手豪华轿车。有一吨库存可用，大多数低英里的例子是在 19，000 美元至 21，000 美元的范围。

很自然地，这个人把注意力放在了 15，888 美元的那个上。现在，为什么一个经销商将他们的汽车定价为“低于市场价值 7，400 英镑”(正如他们所声称的)，而一个分类良好的例子可以轻松地卖出几千英镑？这当然不是因为他们喜欢赔钱，而是更有可能是汽车出了问题，或者互联网价格只是他们增加一堆后端费用的诱饵。【T2

## **经销商拒绝向您发送车辆历史报告**

大多数合法的汽车经销商都会有一份车辆历史报告，无论是 CarFax、Autocheck 还是其他什么，都可以很容易地在他们的广告列表或网站上找到。在付费墙后保存这些报告的交易商应该提高警惕。

但是，不能点开举报不一定代表车就是垃圾。如果您看到您感兴趣的东西，但没有 CarFax 或您可以查看的东西，请联系经销商并索取一份副本。他们对这一请求的反应会给你一个明确的暗示，告诉你是否想和他们做生意。

当我在寻找一辆便宜的奔驰时，我看到一个列表，看起来不错，价格也合适，但是没有历史报告。我联系了商店，要求通过电子邮件给我发一份拷贝。我很惊讶收到这样的回复，*“我们无法获得卡法克斯*的数字副本。”*这当然是扯淡。我曾经合作过的每一个订购了 CarFax 或 Autocheck 的经销商都能够给我发送链接、截图或附件。* 

*当我告诉他们，如果你们真的想卖这辆车，就给我一份历史报告。**很抱歉，这不是我们提供的服务如果你想看报告，你必须到经销店来。***

***任何阻碍你给你发送像历史报告这样简单的东西的商店都不值得你做生意。*** 

## ***经销商不允许独立检查***

***我在这个网站上已经说过无数次了， [永远让你的二手车接受检查。](https://jalopnik.com/this-beat-to-shit-porsche-911-is-why-you-should-always-1798305981) 这些检查会增加流程的时间，花费你一点钱。但它们可能会让你免于购买一辆可能会花掉你数千美元的旧车。*** 

***任何对二手车库存状况有信心的经销商都会让他们的车接受检查。更好的甚至会把车开到你选择的附近的商店。有所隐瞒的经销商要么断然拒绝检查，要么对他们施加不必要的限制***

***在梅赛德斯经销商拒绝发送传真的情况下，我知道他们的交易已经结束，但为了满足我自己的好奇心。我的下一步是要求检查。他们说，“我们的汽车不能离开场所很长一段时间，除非他们被购买。”*** 

***当我在佛罗里达州查看卡车时，我也遇到了类似的情况，一位经销商说他会允许检查，但前提是买家必须在一小时内将车送回。最近的技工也就 15 分钟的路程，而一次质量检查需要一个多小时才能完成。这家伙不想断然拒绝检查，因为他知道这看起来不好，但相反，使一个几乎不可能完成。*** 

***那些汽车便宜得令人怀疑、不愿发送历史报告、拒绝检查的经销商不会有兴趣把汽车卖给像你这样的知情买家。他们在寻找容易下手的目标，这些目标看到了物美价廉的东西。像这样的商店可以很容易地通过一个电话或几封电子邮件过滤掉，所以你甚至不必浪费时间亲自处理这些小丑。***