# 小心那些迎合不在乎钱的顾客的经销商

> 原文:[https://jalopnik . com/watch-out-for-the-cate-to-customers-who-d-1819708326](https://jalopnik.com/watch-out-for-dealerships-that-cater-to-customers-who-d-1819708326)

走进一家汽车经销店，指着一些很酷的东西，说 [“我就要那辆”，而不在乎价格，这一定很棒。](https://jalopnik.com/what-its-like-to-purchase-a-new-car-when-youre-loaded-1793482866) 这是我们很多人都没有的奢侈品。我发现一些豪华车经销商可能有点太习惯这种满不在乎的态度了。他们与这么多挥金如土的人合作，他们可能对为我们其他人达成协议不感兴趣。

Watch

你不一定要超级有钱才能开豪车；认证二手车和租赁使通常超出平均预算的汽车变得更容易获得。我帮助全国各地的客户达成豪华车交易，无论是售价 2.5 万美元的认证二手车宝马 3 系，还是售价超过 10 万美元的满载路虎揽胜。我发现，绝大多数豪华车经销商会为价格 而竞争，因为大多数人，不管他们花了多少钱，都想觉得自己做了笔好买卖。

然而，我注意到，在某些大都市地区，如洛杉矶和纽约，一些经销商的印象是，他们的客户群只是钱多得用不完，他们甚至对试图提供有竞争力的价格都不感兴趣。 最近，我帮助了两个客户，他们当地豪华车店提供的交易与该地区以外的大不相同。

第一个是洛杉矶地区的一个家庭，他们想要一辆全新的凯迪拉克凯雷德。这些吸盘并不便宜，它们的配置大约为 9 万美元。令我震惊的是，大多数洛杉矶地铁球童经销商回来了大约 5000-6000 美元的建议零售价，其中包括回扣。对于一辆通用汽车的豪华产品来说，这似乎有点弱，所以我广撒网，在蒙大拿州的波兹曼找到了一辆一模一样的车。销售人员超级友好，给我发来的价格是 12000 美元，包括回扣。即使加上大约 800 美元的运输费用，他们的口袋里仍然有几千美元。这位先生和蒙大拿的球童经销商说，他总是把车运到加州，因为他可以很容易地击败他们的价格。

有时，你甚至不必隔几个州去买车，就能买到更好的东西。我有一位来自曼哈顿的女士联系我，想买一辆全新的 2018 款奔驰 S 级。她走进当地的商店，他们告诉她，由于这些车刚刚到达，所以没有任何折扣，但如果她是摩根士丹利的会员，她可以获得区区 1500 美元的折扣。鉴于她看中的那辆车零售价超过 10 万美元，从标价中减去 1500 美元并不那么令人兴奋。我给新泽西州的一家梅赛德斯经销商打了个电话，这家经销商离市区只有 30 英里，他打回来时，同一辆车打了 10，000 美元的折扣！

这两个故事都反映了我与经销商的类似经历，这些经销商所在的地区显然有足够多的买家，他们不会看两次成本，所以他们认为他们不需要费心工作来赚取基于价格的业务。

当然，所有这些都可以归结为我的口头禅，“货比三家”是值得的，但一些买家可能没有意识到，如果他们拜访的第一家经销商说“嗯，这些都是热卖车，所以我们不打折”，那么他们选择的汽车的谈判空间比他们预期的要大，而事实上，只有这家经销商对汽车打折不感兴趣。现在很可能的情况是，汽车的整体市场是困难的，没有人提供重大的折扣，但唯一的方法就是比较报价。

我知道有些人愿意为方便和立即得到他们想要的东西而支付额外费用，但对我们其他人来说，投资这些时间可能意味着巨大的节省。