# 潮湿、温暖、美妙:我试过吸引蒂姆·库克的喷雾淋浴

> 原文:[https://gizmodo . com/wet-warm-glorious-I-tryed-the-atomizing-shower-that-1820543405](https://gizmodo.com/wet-warm-glorious-i-tried-the-atomizing-shower-that-1820543405)

不是普通的淋浴，想象一下每天早上站在暴风云中:浴帘在风中起伏；空气又热又湿，像浓雾笼罩着你，冲走了肥皂泡沫。这就是使用 Nebia 的感觉，这个淋浴系统赢得了科技界最大的名字，却没有一个“智能”功能。没有传感器，没有蓝牙，没有无线网络，但感觉真他妈的好极了。

Watch

Gizmodo 的其他人似乎都不相信我，但 Nebia 的奇异节水设计赢得了我的心——就像它吸引了投资者蒂姆·库克、Airbnb 的创始人埃里克·施密特、Fitbit 的创始人，以及该公司成千上万的 [Kickstarter 支持者](https://www.kickstarter.com/projects/nebia/nebia-shower-better-experience-70-less-water) 。这是花式淋浴设计的杰作；近乎完美的环保薄雾。我推迟安装这该死的东西只是因为，不可否认，我有点害怕。在浏览了如何安装的视频后，我想我可能会把我的浴室弄得乱七八糟——管子坏了，瓷砖碎了。

### 安装该死的东西

Nebia 运来的大箱子在我公寓的地板上打开了好几天，我才下定决心把它装上。它包装整齐，预先组装好 halo 淋浴头和滑动支架为一体，一根棒，一个磁性底座，以及许多许多附件，可以适应大多数淋浴类型。

该系统看起来像是 Jony Ive 退休后几年可能会设计的东西，有光滑的铝和白色塑料。它的定价也像苹果产品一样，为 650 美元。如果你能负担得起在淋浴上花这么多钱，你可以雇人帮你安装，但你不需要这么做。

在没有任何工具的情况下，我能够拆除我原来的淋浴喷头和手臂——但只是在去了两次家得宝，看了几个关于“如何使用扳手”的教学视频，以及在 FaceTime 上紧急致电 Nebia 的联合创始人菲利普·温特(Philip Winter)后，他告诉我调整我对管道的抓地力并转向。

从那时起，这很容易。我测量了墙上管道的距离，小心翼翼地用水管卷尺测量，拧上一个附件，基本上就是把这个装置放在瓷砖的顶部。一个有轻微管道经验的熟练工人可以在 30 分钟内安装好。掩盖一些细节，这是所有的能量。四个星期后，淋浴还没有在一些滑稽的悲剧事件中倒塌在我身上。淋浴和我都很好，谢谢，如果你担心安装这个东西，好吧，看看我。

### 在雾中

站在 Nebia 下面意味着用一层厚厚的薄雾代替典型的水流。一阵“雾化”的水滴。在我可笑的、过度活跃的想象中，尤其是当我的大脑在清晨还很模糊的时候，这种体验感觉就像站在瀑布的水花中。这(至少在我看来)是一件好事。但是 Nebia 的一些东西并不是开箱即用的。

这场阵雨，用一个词来说，就是“湿”二:“非常湿。”除非你把窗帘吸到墙上(或者买一个更重的)，否则你的浴室会比平时更潮湿。就像瀑布一样，这种淋浴头和棒会产生雾状气流，有时会导致水在淋浴外面形成水坑。浴室应该会变湿，所以这似乎不是一个大问题。我只是扑通一声把毛巾扔在地板上，继续前进。

所有这些水分——在墙上、地板上，甚至天花板上——可能看起来是一种巨大的浪费，但在最高效率下，Nebia 声称其最有效的设置可以节省 70%的典型淋浴浪费的水。在其最浪费的设置(我最喜欢的设置)下，Nebia 仍然可以减少 40%的用水量，因为一股强大的水雾从魔杖和 halo 淋浴头中喷出。

但是淋浴感觉流量小吗？Nebia 表示，它的微型喷嘴可以将一根装满水的管子变成数百万个微小的水滴。结果是你感觉自己被漂浮在空气中的水包围了，这几乎和普通淋浴一样有效，但不太有效。在办公室关于淋浴的随意聊天中，我的同事们一直关注着它。“哈里森，这听起来太可怕了！”但是内比亚完成了任务。只是需要多一点时间。甚至我的头发很厚的女朋友也说，淋浴可以很容易地洗掉大量的洗发水和护发素。

但是有一点我和我的女朋友意见一致:有时候淋浴感觉不够热。不管水变得多热，感觉都是又热又凉。在光环下，薄雾喷射出来，使空气变暖，但随后空气冷却了水滴。如果你住在像纽约这样冬天非常寒冷的地方，我有一个解决办法:进屋前先开几分钟淋浴，关上门，关掉通风口。问题已经解决了。但这让我的小浴室更加潮湿。这也有点违背了环保淋浴的理念。

### 但这非常值得

尽管我非常喜欢 Nebia，但我还是觉得推荐一个 650 美元的淋浴头和淋浴棒有点疯狂。我以前从未试图提升我的淋浴体验，现在，突然，这个喷雾机器把我带到了一个遥远的地方，那里有 5000 万件浴室用品。就像所有投资于此的科技百万富翁一样，我已经把自己宠坏到了无可挽回的地步。我现在被困在这里了。

如果你正在寻找一个小升级到你的淋浴，或者如果你想在家里少用一点水，你可以找到一个合适的淋浴喷头。如果你想要一个正常的淋浴。否则，你可能只是想要一个 Nebia。

有些人可能会发现价格标签比其他人更容易接受。如果你拥有一套公寓或房子，也许这是一种更容易的出售——一种投资！？如果你付水费，取决于你住在哪里，Nebia 可以帮你省钱。或者也许你只是想每天早上都感觉自己像个科技亿万富翁。

我的怀疑者不会相信我，除非他们自己去尝试，但是我确信。这个送礼会是高价梦的素材。这是一种奢华的体验，你可以扑通一声跳进任何一间旧浴室，给这个地方增添情趣。我真的买不起——不，我买不起——但如果我必须做出选择，我会说我被卖了。

### **自述**

*   感觉棒极了——不同于你可能用过的任何淋浴
*   650 美元对升级淋浴头来说似乎太多了
*   环保氛围是一个坚实的优势

*   水无处不在，但所有额外的水分都是值得的

* * *

哈里森·韦伯拍摄的视频，埃迪·科斯塔斯和埃莉诺·菲耶编辑。