# 我们已经设计出完美的啤酒，现在你也可以了

> 原文:[https://the take out . com/we ve-engineered-the-perfect-beer mosa-now-you-can-too-1827018190](https://thetakeout.com/weve-engineered-the-perfect-beermosa-now-you-can-too-1827018190)

beermosa 非常容易制作——就像，比方说，一个*mi*mosa 一样容易。啤酒，苍白；橙汁，冷的。把前者加到后者上。啜饮。重复一遍。

Watch

有时候最简单的路线是最好的。我也曾品尝过简单却令人满意的啤酒。(他们非常满意。)但是他们没必要那么容易。为什么不必要地将事情复杂化？为什么要把已经起作用的东西加上一堆东西呢？因为这是我的天性，这就是原因；不管是好是坏，我喜欢添加东西，尝试东西，改变东西。因为有时候，当你把事情变得更复杂时，你会得到一些美味的东西。

我的朋友凯特不是那样的人，但当我请她帮我管一点小事时，她完全同意了。就她的情况而言，这是因为一种好奇的口味，我们对饮料的共同喜爱——这是大学里的事情——以及对啤酒的深深热爱。但我怀疑，主要是因为她是一个很好的朋友。我们的生活曾经包括很多围坐在一起，拍摄狗屎和像傻瓜一样的行为；现在他们充满了工作、副业、伴侣、烦恼、更早的就寝时间，而且大多数时候，更有感觉。再加上世界上最可爱的宝宝(她的)，我们的生活比以前复杂多了(也美味多了)。以更好的啤酒鸡尾酒的名义，我们可以坐在一起聊天，这是我绝不会错过的机会，我想对她来说也是一样。

一天晚上，我们坐在那里，制作早餐饮料，然后喝掉。我们有几个问题决心要回答:

*   啤酒制造商最好的啤酒是什么？
*   橙汁和啤酒的理想比例是多少，这个比例会随着啤酒的不同而变化吗？
*   还有哪些相对简单的成分可以改善我们早上喝啤酒的借口呢？

我们从贝尔的啤酒厂 窃取了一个想法。

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-5SnnPryH9R0&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-5SnnPryH9R0&start=0) 

在密歇根州的卡拉马祖，我上大学的地方，奥伯龙是夏天的第一个迹象，所以他们的西瓜小麦啤酒是必尝的。我们也对起泡酒的想法感兴趣，但稍微做了些调整:我们没有关注百分比，而是从三份啤酒兑一份橙汁开始，加入啤酒，直到味道合适。有了这个(以及我们尝试的大多数啤酒)，我们在**达到了五比一，啤酒对橙汁**的最佳状态。然后我们拿起我们的起泡酒——一种**卡瓦酒——在上面倒了一杯浮酒。**

结果相当不错。这款酒有一些柑橘和矿物质的味道，但老实说，它只是让饮料变得更加冒泡和喜庆，同时增加了香气的复杂性。

从那以后，我们尝试了各种各样的方法。凯特是布鲁克林啤酒厂 的 [活动大使，这意味着她](http://brooklynbrewery.com/) [也为第 21 修正案和 Funkwerks](http://beerstreetjournal.com/brooklyn-brewery-purchases-equity-in-21st-amendment-funkwerks/) 工作。她非常非常了解这些啤酒，所以她设计了一个阵容让我们尝试，我带了一些其他的，包括这样一个项目绝对必要的啤酒:啤酒中的香槟，米勒高生活。

看到我们喜欢起泡酒的浮动，我们决定继续尝试。在到达凯特酒吧之前，我尝试了一些额外的果汁组合，但没有一种能像普通陈年橙汁那样与我的基础啤酒——High Life——搭配得那么好。因为我们都喜欢苦味，我们决定看看加入几滴桶藏的芳香苦味酒是否会有所不同。确实如此。

有些啤酒根本不起作用。我们甚至没有尝试黑啤、波特或其他黑啤酒。我自己尝试了一款酸啤酒，效果不太好。其他的似乎有点可能奏效——第 21 修正案的血橙免费酿造！或者死 IPA，举例来说，但就是没有。有些太苦，有些太甜。有一些令人愉快的惊喜——内华达山脉淡色啤酒是一种很好的基础啤酒，尽管它需要葡萄酒和苦味剂才能真正歌唱——但最终，我们得到了四种顶级啤酒，每种啤酒的伟大配方都略有不同。

毫无疑问，我们尝试的最佳组合是最简单的，这对像我这样努力尝试的人来说可能是一个很好的教训。Brooklyn Brewery 的夏季麦芽酒(T1)和橙汁以六比一(T2 比 T3，T4 比 T5)的比例混合在一起，效果非常好。其他成分没有伤害它，但也没有改善组合。这是我们尝试过的最后选择之一，当时已经喝了相当多的啤酒和果汁。我担心它可能只是尝起来太好了，因为当你有点糊涂的时候，很多东西尝起来真的很好吃。过了一段时间，第二次品尝时:仍然非常美味，而且它呈现出华丽的颜色。这是一种淡色麦酒，非常纯净，略带苦味，有花香和一些淡淡的柑橘味；果汁强调最后一个，并补充其他。

下一个伟大的发现是一种叫做 **El Sully** 的**21 修正案**啤酒，我听其他人形容它是“你希望科罗纳成为的样子”它有一种淡淡的青草味，但主要是一种可压碎的夏季啤酒(ABV 含量为 5%，所以也是可饮用的)。像贝尔的调制，这一个是伟大的**五比一的啤酒果汁比** 与**气泡酒浮动**；凯特和我都喜欢加了三滴芳香苦味剂的酒，但也喜欢不加。不管怎么说，这也是我们喝不下果汁后换成的啤酒。(这是一个漫长的夜晚。)

最后，我向上帝保证，是啤酒中的香槟。米勒高寿命啤酒的伟大之处在于，如果你把它装在大桶里，你可以在喝酒的时候继续调整比例，因为你肯定会剩下啤酒。也是如此，我们应该说，谦逊地说，它很容易打扮。把高级生活想象成一个中性的衣柜主食。只要你不完全疯掉，打扮起来很容易。

我有朋友发誓说真正的啤酒一半是啤酒，一半是莫萨。他们错了，但这个最接近他们的食谱。米勒高生活酒吧的最佳比例是 T2 的四比一啤酒对果汁的比例。我们倒了稍微多一点的**起泡酒作为漂浮酒**，还加了**六滴芳香苦味酒**。如果没有最后两项，这很好，但无法与上面的组合竞争。但有了这些补充，它真的非常棒。比我们想象的更明亮、更新鲜、更复杂。如果夏季啤酒是金牌得主，那么这是一个坚实的第二名。

所以，关于那些问题:

*   啤酒店最好的啤酒是什么？看你个人口味了，但绝大部分情况下还是清淡一点的好。
*   橙汁和啤酒的理想比例是多少，这个比例会随着啤酒的不同而变化吗？它绝对会改变，但我们总是从 4 比 1 开始，然后从那里继续前进。五比一通常是一个相当可靠的最佳时机。
*   还有哪些相对简单的成分可以改善我们早上喝啤酒的借口呢？芳香苦味剂；干白起泡酒；一个橙色的轮子。天堂。

在黑暗中和我的一个老朋友一起喝早餐是一种享受；所有的组合都可能是可怕的，但它仍然是度过一个晚上的美妙方式。但是我们制作简单的小啤酒是如此的开心，以至于我们整个夏天都在制作啤酒鸡尾酒。这是 beermosa 的配方，也是留给后代的。

## Allison 和 Kate 的 Boffo Beermosa

*   16 盎司。米勒高寿(tallboy can)

*   1/2 杯鲜榨橙汁

*   一杯卡瓦酒

*   6 滴芳香苦味剂

将啤酒和橙汁混合。加入卡瓦酒，然后加入苦味酒。喝吧。