# 咖啡豆保鲜的最好方法是什么？

> 原文：<https://thetakeout.com/whats-the-best-way-to-keep-coffee-beans-fresh-1822391983>

说到咖啡，我们听说过冰柜戏法，我们也看到过密封的罐装咖啡出售。但是专家说保存咖啡豆味道的最好方法是什么呢？

在咨询过咖啡专业人士之后，我们可以说，大部分推荐的方法都简单得令人幸福。



不过，在我们开始之前，让我们假设我们讨论的是存储完整的咖啡豆。专家绝对推荐整杯咖啡，不仅仅是给势利小人。

咖啡咨询和分析公司[Coffee Enterprises](https://www.coffeeenterprises.com/)的质量专家斯潘塞·图勒说:“在环境氧气中的整豆咖啡将在大约 10-14 天内开始呈现陈味，而研磨咖啡将在大约 24 小时内开始呈现陈味。”。

因为研磨咖啡的表面比咖啡豆更容易接触到氧气，所以在研磨的几个小时内就开始发生氧化。

专业咖啡协会 的首席研究官彼得·吉乌利亚诺说:“当告诉人们研磨咖啡时，咖啡人有点着迷，也有点无聊，但这非常重要。”。

另一个建议:只买你一周需要的咖啡，而不是囤积。像生菜或奶油奶酪一样，咖啡豆容易腐烂。我们不常这样想，但咖啡是季节性作物。它在一年的特定时间生长在特定地区；例如，北半球种植区现在正进入收获期。所以检查一下咖啡是什么时候烘焙的，如果你喝的是单一产地的咖啡，考虑一下你喜欢的地区的收获季节。如果你从陈年咖啡开始，你如何储存它并不重要。

这是因为咖啡豆被烘焙后不久，就会脱气，这个过程会泄漏香气和味道。二氧化碳是烘焙的副产品，以至于一颗豆子在烘焙过程中会膨胀 20%。烘焙大约两周后，咖啡豆开始释放出二氧化碳，二氧化碳中含有使咖啡味道更好的化合物。

好了，你已经把新鲜的全豆带回了厨房。

如果它们装在衬有铝箔的袋子里，上面有一个单向阀，那么好消息是:你应该把你的咖啡放在里面！阀门的目的不是让你闻豆子；这是为了释放二氧化碳(以免袋子像气球一样膨胀)并阻止氧气进入袋子。

“大多数情况下，装咖啡的袋子是最好的解决方案，”萨姆·萨博里说，他是知识界咖啡的国家质量控制和烘焙经理。“这些袋子是用来储存咖啡的，所以把它放在其他任何东西里都是一种劣质的储存装置。”根据 Turer 的说法，预计咖啡在这些密封的箔衬拉链封口袋中可以保持新鲜大约 6 到 9 个月。即使是质量较低的有阀袋也可以使用至少三个月，比大多数人保存一袋咖啡的时间要长。

如果你的咖啡装在另一种包装里，也许是超市里的纸袋或散装袋，你会想把它转移到一个密封的不透明的罐子里。不过，小心保持罐子干净。

“咖啡里有油，这些油会变坏，”朱利亚诺说。“如果咖啡中的油进入咖啡储藏容器内部，随着时间的推移，它们会让你的咖啡容器闻起来像腐臭的咖啡味。这是铝箔袋的另一个优势——你只能用一次。”

抵制冷藏或冷冻咖啡豆的冲动。它们具有惊人的吸水性，可以吸收韩国外卖或冰箱里剩余披萨的水分和香味。如果你几周或几个月不喝咖啡，冷冻咖啡豆可以减缓老化过程，但朱利亚诺警告不要把你每天喝的咖啡都放在里面。

“有些人抓住这个想法，把它放在冰箱里，作为优化咖啡风味的一种方式，但实际上你可以做其他事情，产生更大的影响，”朱利亚诺说。用足够热的水(195-205 度)冲泡，以提取所有的味道，并研磨你的咖啡

如果你不准备买 V60 或者开始用电子秤测量豆子，那再好不过了。事实证明，储存咖啡的懒惰方法——把它放在袋子里，放在餐具室——是保存其味道的最好方法。

萨姆·萨博里有一条很好的经验法则:“像对待面包一样对待你的咖啡。”避免阳光直射；保持相对凉爽干燥；不要冷藏。就这么简单。