# Slack 对你的数据做了什么？

> 原文：<https://gizmodo.com/whats-slack-doing-with-your-data-1820838887>

超过 600 万人每天使用 Slack，平均每天在聊天应用上花费超过两个小时。对于许多员工来说，工作生活取决于闲暇时间，当然，我们中的许多人不仅仅是在工作中聊天。你可能有一个#CATS 和一个女性专用频道，你可能私下说了一些你不想和老板分享的话。但这不是你能决定的。



当你想进行一次亲密的或有争议的聊天时，你可以直接发送信息。或者，也许你和其他几个人已经建立了一个私人频道，确保你说的话只被少数人看到。这可能感觉像是你和另一个人或一小群人之间的闭合回路，但这个空间和小锁符号实际上并不是完全隐私的象征。

Slack 员工可以访问你的聊天记录吗？简短的回答是:算是吧。最长的答案是...下面。你的公司可以偷看你的私人 DMs 吗？完全有可能。Slack 的 FAQ 页面有助于阐明其中一些问题，但有时答案含糊不清，难以理解。所以我们帮你查了一下。阅读更多信息，了解 Slack 和你的公司对你的数据做了什么。

## 我的老板可以阅读我的 DMs 吗？

在你溜进你同事的 DMs 系统去拖你的雇主或者透露一些敏感信息之前，检查一下你公司的设置。进入你的个人资料，点击*账户设置*，然后点击*工作区设置*(或者访问:【teamname.slack.com/account/team】T4)。在这里，你可以找到管理员的完整列表，以及公共频道、私人频道、直接消息和文件的设置。

那么，谁能看到什么？有两种特权 Slack 用户:管理员和“工作区所有者”这两个特殊用户都可以下载发布到公共频道的任何内容的“标准导出”，但只有工作区所有者可以通过所谓的“ [合规导出](https://get.slack.help/hc/en-us/articles/220548947-Apply-for-Compliance-Exports) ”查看您的 DMs 并非所有工作场所都启用了合规导出。

你可以在你的团队设置页面下方看到你的团队是否开启了合规出口。Slack 在 2014 年为其一些付费客户添加了合规出口功能，该功能仅在 Plus 计划中可用。如果您的工作区所有者打开了该功能，他们将可以从私人渠道和直接消息中访问包含您的消息历史记录的. zip 文件。但是，如果您的公司目前关闭了此类导出，您将在发生任何变化时收到 Slackbot 通知，并且您在启用该功能之前的消息历史将无法查看。

据称，Slack 的一小部分人可以访问存储和处理你的数据的系统，但不清楚 Slack 的员工到底有多少，以及这些人到底是谁。

## Slack 的谁可以访问我的数据？

还不清楚。Slack 在其 [安全实践](https://slack.com/security-practices) 和 [隐私政策](https://slack.com/privacy-policy) 页面上披露了一些使用和保护客户数据的方式，并指出“客户数据不会被任何不应访问它的人看到。”但 Slack 的一位发言人在给 Gizmodo 的一封电子邮件中表示，某些 Slack 员工可能会在某些情况下查看你的数据，比如你的应用遇到了问题。

当我问 Slack 员工是否可以访问用户数据，包括消息时，发言人说“可以”，因为聊天应用的操作“需要一些员工可以访问存储和处理客户数据的系统。”然而，当我问该公司有百分之多少的员工可以访问客户数据时，Slack 的发言人回答说，“没有员工可以长期访问存储和处理客户数据的系统。”

那么什么是“站立通道？”在接受 Gizmodo 采访时，Slack 安全主管 Geoff Belknap 将站立访问描述为工程师只需打开一个窗口并浏览数据的能力。Belknap 表示，Slack 让员工能够在紧急情况下或出于“有效、合理的原因”行使一些命令，这可能会使他们暴露客户数据。然而，Belknap 表示，该流程会触发警报，并由员工的经理或上级进行审查。Slack 拒绝分享关于这一提醒和审查过程的更多细节。

Belknap 说，这种情况通常发生在以下情况:如果出现重大停机，如果 Slack 正在对可能包含客户数据或内容的数据库进行维护，以及如果“平台确实出了问题”

当我问 Belknap 哪些 Slack 员工可以访问存储和访问客户数据的系统时，他拒绝说出具体人数。“这是一个非常小的数量，而且是一个非常可控的数量，我认为他们有能力遵循一个过程，将他们带到一个他们有可能访问数据的地方。”

## 但是，一个懒散的员工可以肆无忌惮地查看我的 DMs 吗？

当我问一位发言人，从理论上讲，懈怠的员工是否可以违反政策，打开公司的懈怠——如果他们在技术上有这种能力，他们说，“有技术、审计和政策控制措施来防止和检测员工在未经授权的情况下查看客户数据。”

根据 Belknap 的说法，没有“有意制造的工具”允许员工这样做。他说，即使他获得了许可，也没有管理工具可以让他“说，我希望在 9 月 1 日的这个日期看到这个团队中简和萨姆之间的消息。”然而，他承认，因为 Slack 建立了这个平台，所以该公司有能力建立这种类型的工具，“如果这是我们觉得运营这个平台需要做的事情，”但他说，“这不是 Slack 的本质。”

在与 Gizmodo 的通话中，EFF 高级职员律师内特·卡多佐(Nate Cardozo)将这一政策描述为典型的，但仍对其进行了批评。

“Slack 可能以一种公司内部任何人都无法访问用户数据的方式建立了这个系统，”卡多佐说，他指的是零知识加密，一种端到端的加密方法。“归根结底就是，‘相信我们’，”卡多佐说。“优步也是这么说的，然后他们被上帝模式抓了个正着，” [一个广泛可用的内部工具](https://gizmodo.com/report-uber-can-track-any-customer-using-its-god-view-1660525110) 让优步的工作人员可以监视司机和乘客。卡多佐说:“如果你不想把它放在电子邮件里，就不要放在 Slack 里。”

虽然有些员工可以进行所谓的“维护”，回复“来自 [美国执法部门和政府实体](https://slack.com/transparency-report) 的”合法数据请求，并在特定情况下提取数据，但贝尔纳普说，“没有人可以明确地进去说，我想去看看这两个人互相说了什么。”Belknap 补充说，“如果没有各种各样的记录警报和尽职调查，就不可能尝试这样做。”

当我问 Slack 的一位发言人，过去是否有过敲响警钟的事件，他们拒绝透露具体信息。“任何设置良好的系统都会定期发出警报进行调查，”这位发言人说。“警报是控制功能良好的标志，零警报是安全程序损坏的标志。”

## **Slack 与执法部门的关系是什么？**

Slack 的数据请求政策规定，如果第三方想要某人的客户数据，他们应该联系客户。但是像苹果、Snap、脸书、推特、谷歌和其他科技平台一样，Slack 服从执法部门的要求。该公司表示，它“需要有司法管辖权的法院签发的搜查令。”

Slack 的 [最新透明度报告](https://slack.com/transparency-report) 包括 2017 年 5 月 1 日至 2017 年 10 月 31 日收到的合法数据请求。在此期间，Slack 表示，它收到了四张传票——两张导致“没有披露信息”，而另外两张导致披露了“基本账户信息”和“其他非内容元数据”在此期间，Slack 还收到了一份搜查令，这导致了“基本帐户信息”、“其他非内容元数据”，尤其是“用户生成的数据”的泄露。根据 Slack 的说法，这包括“公共和私人信息、帖子、文件和 DMs”。该报告称，Slack 没有收到任何国家安全信件——美国政府要求公司秘密提交数据的命令。

贝尔纳普形容 Slack 与执法部门的关系是“专业的”，并说“他们不在这里周五喝咖啡或任何类似的事情。”

作为对执法请求的回应，Slack 发言人表示，该公司“将在披露任何客户的客户数据之前通知客户，以便客户可以寻求保护以免被披露，除非 Slack 被禁止这样做，或者有明显迹象表明存在非法行为或与使用此类客户数据相关的人身或财产伤害风险。”

EFF 有一个内部政策，禁止团队使用 Slack，因为 Cardozo 称 Slack 的“非常弱的客户通知政策”卡多佐在一封电子邮件中说，例如，谷歌将通知用户对其数据的请求，除非这些请求被法律禁止，或者如果存在人类死亡或受伤的风险。如果这样做适得其反，谷歌也不会通知用户，例如如果帐户已经被攻破，通知将发送给黑客，而不是用户。苹果的警告与谷歌相同，只是它也不会在紧急情况下通知用户。

Slack 的政策允许它出于同样的原因选择不通知用户，但有两个额外的警告:如果用户正在从事非法行为，或者如果存在“伤害人员或财产的风险”。卡多佐质疑了前一个警告，他质疑法官的行为违反了谁的法律，指出同性恋在几十个国家都是非法的，侵犯版权也是非法的。"这是否意味着 Slack 将在每一个版权案件中拒绝通知？"卡多佐说。"那诽谤案件呢？"关于财产损害风险例外，卡多佐质疑 Slack 指的是谁的财产。“从法律上讲，对名誉的损害包括在对财产的损害之内，”他说。“这是否意味着，如果发出通知会损害 Slack 的声誉，Slack 将保留拒绝向用户发出通知的权利？”

Slack 拒绝就卡多佐提出的任何具体问题展开讨论。

## Slack 会出售我的数据吗？

Belknap 说，Slack 不出售消费者数据，也不从广告中赚钱。这与你使用的许多其他在线平台形成了对比，比如脸书、Twitter 和谷歌等等。

Belknap 表示，Slack 未来没有计划利用客户数据赚钱。“我的意思是，谁会想使用一个平台，在那里你正在进行工作对话，而在对话过程中会弹出一个广告，”Belknap 说。“坦率地说，我认为，如果我们要这样做，我们从一开始就应该这样做。”除了不出售用户数据用于定向广告之外，一位发言人表示，该公司不会出于任何其他目的出售用户数据。

“不是妖魔化他们，”贝尔纳普说，他指的是谷歌和脸书等在线平台，它们的客户最终是营销人员和广告商，而不是个人终端用户，“但我们的客户真的是你，使用产品的人。因此，我们在这里的首要目标是确保你感到舒适，并感觉我们对你的工作是值得信赖的。”

## **当我的数据被删除时…真的被删除了吗？**

您的数据是否被删除以及何时被删除是由您的时差小组的所有者决定的。大多数情况下，这是你的雇主。他们可以配置删除数据的时间和内容。如果他们将频道设置为每 30 天自动删除一次，那么“所有被删除的数据都会被删除，”一位发言人在谈到这个每晚运行的过程时说。这位发言人补充说，当所有者开始删除数据时，Slack 在 24 小时内“从当前运行的生产系统中硬删除所有信息(不包括团队和频道名称，以及嵌入 web 服务器访问日志中 URL 的搜索词)”。“服务备份在 14 天内被销毁，”该发言人说。如果一个频道被设置为每 24 小时自动删除一次，那么通常该信息的搜查令只能产生过去 24 小时的数据，然而一位发言人表示，“一些数据可能会在备份中保留 14 天”，正如 Slack 的安全政策中所指出的那样。该发言人没有进一步解释为什么数据可以“在备份中保留 14 天”

## Slack 被黑了吗？

像任何公司一样，Slack 也不能幸免于漏洞或疏忽。2014 年，一名程序员在聊天应用程序中发现了一个漏洞，即 [允许任何人查看公司内部的松弛团队](http://valleywag.gawker.com/slack-is-letting-anyone-peek-at-their-competitors-1643790919) 。2015 年 2 月，该公司遭遇数据泄露。在 2015 年 3 月的一篇 [博文](https://slackhq.com/march-2015-security-incident-and-the-launch-of-two-factor-authentication-3cdcc8efba29?gi=daa330d04cfa) 中，Slack 将该消息描述为“安全事件”，并宣布推出双因素认证。然而，Slack 还没有成为泄露聊天记录或密码的头条新闻，希望永远不会。

这在很大程度上归结于信任。你必须相信，如果 Slack 被迫交出你的数据，它会选择通知你。你必须相信没有员工滥用他们的权限。而且你必须相信，即使所有的好意图都在那里，系统也已经到位，可以保护你的数据免受外部侵犯。

关于 Slack 如何处理用户数据，您有什么问题或信息吗？邮件我:[](mailto:melanie.ehrenkranz@gizmodo.com)**。** 

****更正下午 2:10**:Slack 的安全主管 Geoff Belknap 的名字被拼错了。我们对这个错误感到抱歉。**