# 最脏的动物是什么？

> 原文：<https://gizmodo.com/whats-the-filthiest-animal-1823694543>

自从 19 世纪以来，当疾病首次与污水污染的水联系在一起时，人类已经竭尽全力逃避自己的污物。与此同时，动物们继续沉迷于这种东西——吃它，有策略地扔掉它，扔来扔去只是为了打发时间，等等。泥、尿、呕吐物、血以及各种品牌和年份的腐烂尸体也是如此。大多数生物都没有我们的烦恼。



尽管如此，还是有度的。一只快乐的被跳蚤咬过的，散发着恶臭的狗可能会在动物王国最极端的膨胀，最疯狂的流体游戏中呕吐。对于本周的 [，Giz 问](https://gizmodo.com/tag/giz-asks) ，我们开始寻找最坏的罪犯——从我们公认的神经质/厌恶疾病的角度来看，这些生物绝对是最肮脏的。我们采访的动物专家提供了一系列不同的竞争者，其中任何一个都足以成为潜在的冠军。

### 戴夫·盖蒙

*埃隆大学生物学副教授*

> 每个人都知道秃鹫是食腐动物，它们以尸体为食。然而，令人惊奇的是它们已经发展出了一些适应能力。
> 
> 在秃鹫最终找到它们之前，尸体可能会躺很长时间——腐烂的尸体会吸引大量毒素。但是这些秃鹫有办法对抗这一切:它们的胃酸腐蚀性很强，它们可以消化那些会让其他食腐动物死亡的东西。例如，秃鹫可以轻易地吃掉带有炭疽热或霍乱的尸体。

> 当它们吃到尸体时，它们会把自己吃得很饱，以至于它们喉咙里的皮囊会随着它们所吃的恶心东西膨胀起来。如果它们吃饱了被捕食者吓到，它们实际上不得不呕吐出一些食物，这样它们才能飞走。
> 
> 如果这还不够，他们真的会尿在自己身上。这也是一件适应性的事情——我们人类无法理解这一点，但如果你走过一堆尸体，你的腿上会布满细菌，那种分解尸体的微生物。通过在腿上撒尿，它们实际上是在帮助杀死附着在它们身上的细菌——这是它们的一种防御机制。
> 
> 我们认为鸟类是有羽毛的生物，但秃鹫的头和脖子上没有任何羽毛。如果你头上没有羽毛，它可以让你把头直接伸进尸体里，这样就不太可能把所有的血和黏糊糊的东西粘在你身上，然后整天被带着到处走。所以，也许他们有点在乎清洁。

### 杰森·布鲁克博士

[*助教*](http://integrativebiology.okstate.edu/8-people/faculty/449-jason-n-bruck) *，俄克拉荷马州立大学综合生物学*

> 作为一名科学家，我认为假设任何动物都是肮脏的都是错误的，因为将我们的价值观归因于非人类也是不恰当的。也就是说，长颈鹿是一群肮脏恶心的东西。为了评估雌性在生殖周期的哪个阶段，雄性长颈鹿会弯下腰，把头放在雌性的后腿之间，当雌性在它脸上撒尿时，它会吸干雌性的尿。在收集到相当数量的雌性咸味信号后，雄性会卷起上唇，露出门牙，深呼吸，让这些生育的气体刺激一种叫做雅各布森器官(或犁鼻器)的特殊感觉结构。这就是所谓的弗莱明反应，大多数被遗弃的动物都有这种反应，刺猬、熊猫和狮子、老虎等大型猫科动物也有这种反应(尽管并不是所有的动物都有这种反应)。你甚至可能会看到你的猫做了一个奇怪的嘴唇抬起，因为它似乎闻到了强烈的东西。安妮·英尼斯·达格和 j·布里斯托尔·福斯特在 1976 年的一份名为《长颈鹿:它的生物学、行为和生态学》的“档案”中汇集了这些信息。从那以后，每年都有数以千计的动物园游客证实了关于长颈鹿野蛮行为的多份报告。

### **Lixing Sun**

*华盛顿中央大学生物学教授*

> 这取决于我们所说的“最脏”是什么意思比如，疾病传播，蚊子。几种蚊子传播疟疾，每年导致 100 多万人死亡。非洲的采采蝇会引起昏睡病。绦虫可以生活在人类的小肠里，可以长达五英尺。有时这些绦虫会在人的皮肤下扎根。感染者可以看到他们的绦虫在下面蠕动。
> 
> 从习性上来说，当然有屎壳郎。自由生活的狗会很脏。有些种类的鱼很粘，像八目鳗和七鳃鳗。由于树懒行动非常缓慢，寄生虫——甚至是飞蛾——都生长在它们的皮毛上。
> 
> 河马也可能非常脏——在非洲的旱季，河马生活在河边。河流干涸了，所以它们变成了泥浆。河马的皮肤多孔，这意味着它们需要水来保持皮肤湿润，所以它们几乎整天都在泥里打滚。它们也有拍打粪便的习惯——当它们排便时，它们用尾巴将粪便分散开来，以此来标记它们的领地。

### **马特·琼斯**

*华盛顿州立大学昆虫学博士生*

> 毫无疑问，最肮脏的动物一定是蜣螂。它们成年后飞来飞去寻找新鲜的粪便。当它们找到它时，它们会吮吸液体流出物，其中含有甲虫可以消化的营养微生物。在获得一堆粪便后，甲虫会交配，雌性会在粪便中产卵。这一循环持续到下一代幼虫在粪便中发育。
> 
> 这些生物的进化和生态是惊人的；一些专门寻找和消耗难以置信的特殊粪便(如地鼠龟)，而另一些则不那么挑剔，会以各种恶心的粪便样食物为食，如腐烂的腐肉和植物物质。蜣螂生活在除南极洲以外的世界各大洲。
> 
> 不管对某些人来说它们看起来有多恶心，重要的是要认识到蜣螂对许多健康的生态系统是非常重要的。众所周知，蜣螂在生态系统的健康运行中发挥着重要作用，它们提供的服务包括将营养物质再循环到土壤中，改善土壤结构，减少温室气体，以及通过竞争粪便来限制滋生粪便的苍蝇的数量。此外，我们刚刚提交了一篇论文，表明蜣螂在自然抑制人类食源性病原体方面至关重要。我们的研究表明，有机耕作有助于促进蜣螂的数量，可能会降低蔬菜农场中致病性大肠杆菌的水平。我们很高兴有另一种工具来帮助农民减轻这种持续的食品安全风险。
> 
> 简而言之，蜣螂最擅长做一件我们经常忽视的荒谬肮脏的工作。它们一生都在处理粪便，为更健康的生态系统做出了巨大贡献。

### 卡琳·普芬尼格

*北卡罗来纳大学生物学教授兼副教授*

> 我想这取决于一个人所说的肮脏是什么意思——许多动物在这个词简单的“肮脏”意义上是肮脏的。对我来说，符合这个词的“哦，恶心”含义的动物是寄生蜂。
> 
> 拟寄生蜂在其他寄主昆虫身上产卵。每个拟寄生物物种通常专门针对一个宿主物种，它们通常会在宿主的幼虫毛虫阶段产卵。寄生蜂幼虫在宿主体内发育，并生吃宿主。如果它们的宿主是一只毛毛虫，它们甚至会阻止它发育成成虫，以保持它作为食物来源。在从里到外吞噬了宿主后，它们最终杀死宿主，爆发出外星人式的力量。呸。

### 露丝·m·科尔威尔

*布朗大学*
认知语言学&心理科学教授

> 人类！我们用光污染夜空，让孵化中的海龟和候鸟迷失方向，让成千上万只飞蛾陷入混乱，最终因精疲力竭而死亡，并改变了塔马尔沙袋鼠的生育周期。我们用噪音污染了我们的城市和海洋，改变了鸟类的鸣叫声，干扰了鲸类的航行，用娱乐噪音和活动污染了我们的乡村，使当地的野生动物不堪重负。更广为人知的污染物可能是我们制造的内分泌干扰化学物质，这些化学物质现在在环境中无处不在，除了导致猛禽蛋壳变薄和短吻鳄和海鸥阉割之外，还被怀疑会导致两栖动物、鸟类、鱼类和哺乳动物的行为异常。
> 
> 在短短的几十年里，我们已经用塑料垃圾污染了我们的海洋，这些垃圾主要来自饮料行业和超市。这种塑料不能生物降解；相反，它分裂成微小的碎片，吸收水中的毒素。这些被污染的微塑料通过微小浮游动物的嘴进入食物链。问题如此严重，以至于来自海洋的海鲜再也不能被贴上有机的标签。三分之一到一半的海鸟消耗塑料或用它来喂养成长中的幼鸟，用难以消化的食物填满它们的胃，最终使它们饿死。这张灼热的图片显示，这只瘦弱的肉脚剪嘴鸥的肚子里鼓鼓囊囊地塞满了塑料，确切地说是 175 块，它尖叫着告诉人们，动物王国最肮脏的动物是地球上最大的污染者。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。