# 所有父母都能从单亲父母身上学到什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-all-parents-can-learn-from-single-parents-1826302974](https://lifehacker.com/what-all-parents-can-learn-from-single-parents-1826302974)

当我和我的伴侣分居时，我已经怀孕三个半月了，我突然不得不围绕一件我从未预料到的事情重新安排我的生活:单亲。在歌剧时刻，我在脑海中记录了作为唯一的看护人我可能不得不放弃的所有事情:我的高要求职业、我的锻炼习惯、我的朋友、阅读、出去吃饭、出去看电影、根本不出去。我害怕独自做父母。

Watch

现在我可以说，这些担心中的一些成为了现实。但大多数人没有。最令人惊讶的是我几乎没有时间去担心这些。单亲家庭从来都不容易——我和女儿经常感觉像是生活在一个叠人塔里，任何笨拙的举动都有可能把整个房子推倒。但是当你被迫做出所有的决定时，你开始做出更好的决定——关于你的孩子，你的时间，你的生活。以下是我从独自生活中学到的为人父母之道。

### 无聊对孩子有好处

去年夏天，我决定参加半程马拉松，这是我 3 岁的女儿出生后的第一次。我遵循了哈尔·希顿的一个训练方案( [推荐](http://halhigdon.com/training/) ！)，但因为我不能在训练时把她留给一个伙伴，所以我不得不把她绑在慢跑推车上，带她进行一些极其漫长的跑步。一开始并不顺利。有人发脾气。有一个特别讨厌的紧急换尿布的地方，离任何一个卫生间都有几英里远。但最终，她习惯了，现在她喜欢和我一起跑步(经常试着和我一起跑几个街区，直到她筋疲力尽)。

这是她喜欢的许多无聊的成人活动之一。出于需要，我们几乎什么都一起做，从杂货店购物到打扫房子，所以通过纯粹的暴露，对她来说，未发现的事情已经变得有趣了。对我来说也是。在跑步的时候，我们谈论鸟和花。在她最喜欢的商店之一丝芙兰(Sephora ),我对陈列的魔药进行了详细的描述，而她则为她的洋娃娃准备了大量的免费海绵和棉签。

是的，我更喜欢我们一起阅读或者在画架前，培养她内心的毕加索。但是跑腿也同样具有启发性，如果不是更有启发性的话:她正在了解她周围的世界，并且在理想情况下，开始理解这些任务是一种重要的劳动。她的金鱼不会奇迹般地出现在柜子里，她自己也知道；每次我买的时候她都陪着我。

如果你不喜欢带着孩子到处跑，我完全理解，试着一次做一件事。沿途指出一些东西，让你的孩子触摸和玩任何吸引他们的东西。然后一遍又一遍的做。最终，它变成了例行公事，他们开始期待它。“妈咪，我们可以跑腿吗？”是我女儿经常问的问题。

### 你可以说不

在我女儿出生之前，你本可以让我免费照看你的五只肠绞痛的狗，而你却在印度徒步旅行了一年。现在我对几乎所有的事情都说不。蔓延到晚上的工作事件。不适合孩子的社交聚会。邻居请求帮忙。这是生存问题:如果我过度承诺，不能满足女儿的需求，谁会呢？

有趣的是，我也越来越不会在工作中说不了。我是一名设计编辑，这意味着我会收到几十份关于办公椅和智能马桶等性感事物的公关推介。在我女儿到来之前，我可能会浪费时间考虑一个愚蠢的推销，然后再花 10 到 15 分钟起草一封礼貌的拒绝邮件。现在我说不，谢谢，继续前进。

这并不是什么大发现。大多数人在有了孩子后，对如何支配时间变得更加挑剔。但也许不够敏锐。我周围都是父母，他们承担的负担超出了他们的合理承受能力，他们在太过混淆他们的“是”之后，每晚都陷入一堆疲惫之中

诀窍是把你的时间当成一系列的交易。“同意给邻居的植物浇水或接受这项额外的工作任务，我能得到什么？它比我花时间陪孩子或独处得到的多吗？”十有八九，答案是否定的。你可能会觉得用如此直白的措辞来表达你的优先事项很恶心，但是当你这样做的时候，你会更容易对你一开始就不能做的事情说不。

### 让别人来抚养你的孩子对每个人都有帮助

像大多数人一样，当我不总是这样做的时候，我是一个更好的父母。我很幸运，不仅我的父母住在 10 分钟内，我的兄弟姐妹和他们的伴侣也住在 10 分钟内，他们都疯狂地爱着我的女儿，并把“这需要一个村庄”奉为圣旨。不仅仅是心甘情愿的保姆，他们还是第二、第三(第四、第五、第六和第七)位父母。

尤其是我的父母，承担了大量的养育角色。他们几乎每天都能看到我的女儿，大约每周一次在外过夜，而我则和朋友聚会，或者和我的新男友出去，或者呆在家里看《网飞》(这对单身父母来说是一种真正的奢侈)。有一个明显的好处:我有自己的时间。当我有时间独处或和其他成年人在一起时，我对女儿更有耐心。

不是每个人都幸运地有家人在附近。对任何父母来说，不管是单身还是其他，关键是找出你的社区中谁是可靠的，然后不要因为依赖他们而感到内疚。人们喜欢可爱的孩子！尤其是那些可能没有自己的孩子的人，或者像我母亲一样已经退休，正在寻找新的方式来感觉自己有用的人。请他们照顾你的孩子是一份礼物，而不是负担。另一个重要的点是退后，让他们像父母一样行事。不要微观管理关系。你给别人越多对你孩子的所有权，他们就会对她的生活投入越多。

### **让你的孩子看到你的挣扎没关系**

前几周，我得了重病，不能下床刷牙，更不用说照顾我的女儿了。她的回答是:“妈妈，我会照顾你的。好吗？”可爱，但也...伤心！她才 3 岁，就已经觉得要照顾我了！？在她有这种感觉之前，我以为我已经没牙了，老了。

另一个角度:她*让*看到我挣扎。她看到我全职工作，照顾她，管理成千上万的其他事情，并认识到，无论多么粗糙，我们舒适的生活需要工作。挣扎是完全正常的。家务劳动很重要。

如果你对某件事感到不安，不要假装坚忍或者把自己关在浴室里独自哭泣。向你的孩子敞开心扉。让她看到你有多沮丧，谈谈你的应对机制。(“妈妈现在要对着枕头尖叫了”，这是我女儿经常听到的话。)然后当你感觉好点的时候，也清楚地表达出来，让她明白痛苦是可以克服和解决的。希望当你的孩子长大后，她会觉得挣扎、谈论和寻求帮助是可以的。