# 你的 Instagram 数据转储中有什么，如何获取

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-in-your-instagram-data-dump-and-how-to-get-it-1825777655>

所有很酷的服务都在获取数据转储——你点击设置菜单中某处的那个小链接，就会触发服务向你发送它从你那里收集的所有数据(理论上，还有你用它做的所有事情)。



继今年一直在进行的所有脸书隐私胡说八道之后，该公司的自拍引擎 Instagram 决定加入这个俱乐部，并允许用户从该服务中导出自己的数据包。以下是您申请的方式，以及其中的内容:

### 如何向 Instagram 索要你所有的数据

没错，就是 insta gram——让你粘在移动设备上的应用。要申请你的数据包，你首先要采取一个非常规的步骤，那就是放下手机。Instagram 的数据导出工具无法在你的智能手机或平板电脑上使用，也不清楚它是否或何时会被使用。

而是拉起 Instagram 的网站登录。点击右上角的人物图标。然后，单击“编辑个人资料”按钮右侧的齿轮状图标。在弹出的菜单中，点击隐私和安全。在随后的帐户隐私页面上向下滚动一点，您应该会看到一个数据下载的标题，然后是一个“请求下载链接”,单击该链接。

在出现的下一个屏幕中，Instagram 会问你是否想获得你的“照片、评论、个人资料等”的副本你知道。确认您的电子邮件地址是正确的，然后单击下一步按钮。

然后你需要输入你的 Instagram 密码——你肯定已经把它保存在 [一个很棒的密码管理应用](https://lifehacker.com/the-five-best-password-managers-5529133) 里了——然后点击请求下载链接。然后，你必须等待 Instagram 准备这个文件，这可能需要 48 小时才能处理完毕(我的文件不到 10 分钟)。

数据转储就绪后，Instagram 将向您发送电子邮件:

当你点击那个大大的“下载数据”按钮时，你将回到 Instagram 的网站，你必须再次登录——是的，这包括键入该服务发送给你的特殊短信号码，如果你启用了双重认证的话(明智之举)。最后，您将到达可以实际下载数据存档的屏幕。

哦，是的，下载链接只在 Instagram 创建存档后的总共四天内有效。如果您没有及时获得归档，您可以随时请求另一个归档，但是您将不得不再次重复这个过程(包括等待)。

### Instagram 有你什么丑闻？

当你解压 Instagram 的数据存档时，你会看到一个文件夹，里面全是一堆难看的 JSON 文件。您可以在文本编辑器中打开这些文件，尝试自己解析原始信息，或者您可以将任何 JSON 文件的内容复制并粘贴到一个站点 [中，就像这个站点](https://konklone.io/json/) ，它会将数据转换成一个稍微容易阅读的 CSV 文件。(这些都是在你的浏览器 中完成的，而不是在服务器端，所以你不会把你的数据发送到某个未知的实体。)

JSON 文件包含大量数据:

*   你对朋友图片的评论(或对他们对你的评论的回复)
*   当你开始关注其他 Instagram 用户时，当其他 Instagram 用户开始关注你时
*   你在 Instagram 上屏蔽了谁(什么时候)
*   当您喜欢来自不同用户的内容时(不是您喜欢的特定内容的列表)
*   当你在 Instagram 上发布内容时(以及你的机智标题是什么)

*   您使用 Instagram 的移动应用程序发送给其他用户的所有信息
*   您的个人资料信息
*   您进行的搜索

在档案的文件夹中，您还可以查看您上传到 Instagram 服务的许多内容，包括:

*   您通过直接信息向他人发送了哪些图像
*   你上传的所有 Instagram 照片
*   你已经 [存档的 Instagram 故事](https://lifehacker.com/how-to-view-and-reshare-your-archived-instagram-stories-1821020501)
*   您发布到 Instagram 的视频

我承认，Instagram 的数据导出工具没有给我带来任何安全隐患。我收到的文件中没有任何东西给我留下脸书以某种邪恶的方式使用我的视频和图像的印象，尽管的广告仍然是服务上的 [游戏名称](https://lifehacker.com/what-are-those-rando-brands-in-your-insta-feed-1821963039) 。

如果说有什么不同的话，Instagram 的工具让我更容易获得我上传到服务但从未真正保存在我的设备上(或其他任何地方)的所有东西的备份。这也给了我一个机会，让我可以沿着记忆之路快速浏览那些我早已遗忘的老照片: