# 作为一名新爸爸，如果你在情感上挣扎，该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/what-do-if-you-traffing-as-new-dad-1828886459](https://lifehacker.com/what-to-do-if-youre-struggling-emotionally-as-a-new-dad-1828886459)

在他的第三个女儿出生后，马特·维拉诺试图保持他的职业生涯，同时帮助他的妻子管理她的情感过渡，成为三个孩子的母亲，这时他突然发现自己“完全沉入水中”。对于这位住在加州索诺马县的 42 岁自由作家来说，呼吸都很困难。“一切都颠倒了，”他说。

Watch

他向一些朋友敞开心扉，但没有得到任何支持。“他们的反应基本上是，‘老兄，忍忍吧。很难。你有三个孩子。“你在想什么，””

这种反应很常见。尽管越来越多的人认识到女性在怀孕期间和之后会经历抑郁和焦虑(这些症状和状况统称为 [、围产期情绪和焦虑障碍](http://katerope.com/2018/08/13/when-new-motherhood-isnt-the-happiest-time-of-your-life/) )，但很少有人知道男性也容易受到影响。事实上，据芝加哥西北大学费恩伯格医学院分校精神病学和行为科学系助理教授希恩·大卫·费希尔博士称，研究表明，10%的父亲在孩子出生后会经历抑郁。他们也比生活中的其他时候经历更高程度的焦虑障碍。

但当他们这样做时，大多数男人保持沉默——因为耻辱，因为他们觉得他们需要关注他们的伴侣和孩子，或者只是因为他们不知道在正确的帮助下，他们会感觉好得多。如果你在第一次或第五次适应做父亲的角色时，情绪上有所挣扎，你可以这么做:

### **知道父亲的产后抑郁症会是什么样子**

常见的症状有[焦虑](https://adaa.org/understanding-anxiety/generalized-anxiety-disorder-gad) 适用。但是费希尔说，男性也可能经历其他不太为人所知的症状，如攻击性、愤怒、使用药物和酒精来缓解压力，或者在家里或工作中表现出来。费希尔说，男性以这些方式表达压力和痛苦通常“更容易被社会接受”。维拉诺回忆说，他觉得自己“无法控制”任何事情。“我每天早上 4 点起床，没有任何理由，”他说。"我无法掌控自己的比赛。"

为了知道你是否正在经历一种可诊断的疾病，你也应该想想你的日常生活受到了多大的影响。弗吉尼亚州诺福克市 Old Dominion 大学的心理学副教授詹姆斯·保尔森博士说:“如果你感到非常沮丧，或者对曾经是快乐源泉的事情失去了兴趣，或者这确实导致了你的工作方式发生了变化，并且持续了两周或更长时间，那就是我们开始认为它进入了诊断范围的时候了。”

费希尔说，知道“父亲可能会推迟生育”也是有益的。他解释说，父亲抑郁和焦虑的最高比率发生在产后三到六个月，而女性通常会更早报告症状。一项研究表明，孩子出生后的前五年是父亲最容易患抑郁症的时候。

### **了解它为什么会发生**

这不是火箭科学——生孩子是有压力的。“父亲的世界正在彻底改变，也许在某种程度上他们还没有做好准备，”维拉诺说。就像妈妈们一样，爸爸们正在经历睡眠不足(这增加了焦虑的风险)、照顾小人类的巨大转变、增加家庭成员的潜在经济压力、平衡工作和照顾的努力，甚至一些激素变化(初步研究表明，男性在婴儿出生后睾丸激素下降)。

“当我们以这种方式打开它时，父亲会像母亲一样在这个时期经历抑郁就很有意义了，”保尔森说。

### **克服耻辱**

好吧，这个说起来容易做起来难，因为男人面临的不仅仅是精神健康方面通常的耻辱，还有一个他们认为经历情感困难不是男人会做的事情。

当父亲们在耻辱中挣扎时，保尔森提醒他们，有情绪障碍并不是软弱的表现。“非常强大、非常成功的人都患有抑郁症，”他说。“这只是发生在人们身上的事情，我们无法控制。”他说，接受“这种事情可能会发生在男人身上”是维拉诺康复的关键部分。"这是一种重新校准，意识到我不是超人."

### **伸出援手**

有越来越多的资源可供苦苦挣扎的爸爸们使用。两个开始的好地方是 [产后支持国际](http://www.postpartum.net/get-help/resources-for-fathers/) 和 [产后护理](http://postpartummen.com/) 。保尔森还建议与你的初级保健医生交谈。“抑郁和焦虑是最常见的心理健康状况，初级保健医生应该能够向你推荐适当的护理，”保尔森说。“一旦我们认识到抑郁症是一个问题，我们就有很多治疗和改善它的选择。”

保尔森补充说，大多数治疗都是“有时间限制的”。"他们不会连续几年坐在别人的沙发上."认知行为疗法(CBT)是研究最多的焦虑和抑郁治疗方法之一，在这种疗法中，你学会如何改变自己的行为来影响自己的情绪状态，通常在 10 周、12 周或 16 周内提供。另一种行之有效的治疗方法是人际谈话疗法，正如保尔森所描述的那样，这种疗法侧重于“管理人际关系以及如何看待自己在人际关系中的角色”。无论是否接受治疗，抗抑郁药物也是一种有效的治疗方法。

“这些治疗有 60%到 80%的成功率，”保尔森说，“所以你好转的可能性很大。”他说，即使是抑郁症没有完全缓解的患者也会有一种掌控感。“他们可能会感觉到这些症状，但他们知道该做什么。他们觉得这不再是“不受我控制的打击我的事情。”"

### **通过照顾自己来照顾家人**

“很多爸爸认为，‘我情绪低落，但我会克服的。“我需要照顾我的家人，”保尔森说。“照顾家庭的一部分需要你照顾好自己。说‘以后我会照顾好自己’不再是一种奢侈。为了孩子和伴侣的利益，你需要照顾好自己。"

父母中任何一方(或双方)的抑郁症未经治疗的后果之一是伴侣冲突增加以及儿童的负面健康结果，如与父母的联系减少，晚年患情绪障碍的风险增加，甚至认知能力下降。“当父母一方或双方生病时，整个家庭都会受到影响，”费希尔说。所以照顾你就是照顾你的家人，这是足够的理由去做。

你可以做一些事情来缓解生活中这段时间的压力。首先是充足的睡眠。与你的伴侣交换夜班，这样你们每个人都可以得到三个小时的休息时间，这将使你能够从一个完整的睡眠周期中获得恢复性睡眠。如果需要，下班后和宝宝睡在一个单独的房间。移动你的身体也被证明可以减轻抑郁和焦虑的症状。如果你不能去健身房做一个完整的锻炼，尽可能经常出去散步，或者在午睡时间在家做一些轻微的运动。

当照顾好自己时，费希尔建议问:“我的钱最大的收益是什么？”是什么给了你一个没有其他责任的短暂休息时间？也许是娱乐活动，精神或宗教实践，或者只是去公园或吃冰淇淋的半个小时。

对于维拉诺来说，他认为“持续治疗”有助于他恢复，自我护理意味着“每天开始时花时间放慢速度，深呼吸，让自己处于不抓狂的状态。”然后，在压力大的时候，他经常会“对女孩们和我的妻子说，我需要一分钟”，然后离开房间，坐下来练习深呼吸。“现在我已经练习了将近三年，很多时候，我可以一口气到达一个更好的地方，”他说。