# 当你的配偶不善于理财时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-spouse-is-bad-with-money-1824158160>

感谢大家本周提出关于家庭和财务的问题。在发送的电子邮件和发布的评论中，与配偶谈论他们的金钱习惯、抑制冲动消费和预算是常见的线索。有很多要讨论的，我将在未来几周内讨论更多。

Watch

这个问题来自“匿名者”,触及了其他读者在信中提到的许多问题:

> 我和我丈夫最大的问题是，当涉及到钱的时候，我们有两种完全不同的思维过程。他花钱大手大脚，这对他(和我们)都不利；我是个储蓄者。
> 
> 他过去向我隐瞒了巨额债务(2.5 万美元、1 万美元、5 万美元——在不同时期),每次我都不得不帮他脱困。每一次让他同意预算或就钱的问题进行沟通的尝试开始都很好，但随后很快就失败了(他也有注意力不集中症，多年来我一直在看他的医生)。我也是唯一资助我们女儿 529 的人。
> 
> 我们一直在接受婚姻咨询，但我仍然不断感到我不能享受我花了多年积蓄的钱，因为“如果”我需要再次保释我们出去呢？我得到的很多建议是我应该管理好每一件事——除了一件事，它让我感觉自己像一个 40 岁男人的母亲；第二，如果我倒下了，留给他和我女儿的是一张安全网，他会被烧掉，因为他根本不明白量入为出和储蓄的概念。

> 我感到进退两难:继续前进，给自己施加压力，希望有一天他会“明白”，或者分手，不得不处理离婚的财务影响(他会得到我辛苦挣来的退休金和存款的一半吗？).

就像我们的 [金钱星期一](https://lifehacker.com/c/money-mondays) 一样，这是个别专家对一个对每个人都有不同影响的问题的一般看法——如果你想要个性化的建议，你应该去见理财规划师。

### 改变是艰难的

这是一个艰难而不幸的处境，无名氏，但你的主动精神值得称赞。很明显，你爱你的丈夫和女儿，你已经尝试了各种方法来帮助他在一起。没有人应该被迫承担所有的经济负担，为他们的配偶收拾残局——你们的伴侣关系是有原因的。

没有人应该像你一样被欺骗。也就是说，这种情况并不孤单:根据学生贷款英雄的一项新调查，大约三分之一的信用卡债务超过 6000 美元的人“出于羞愧或害怕引起争吵”而对另一个重要的人隐瞒了他们的债务。

但这并没有让事情变得简单。“你所经历的是财务出轨，就像我们都熟悉的性出轨一样，它会造成很多长期的损害，因为它的核心是破坏信任，”布林·康罗伊说，她在她的博客 [Femme 节俭](https://femmefrugality.com/) 中写道。

他应该努力重获你的信任。康罗伊说，这可能意味着除了治疗师之外，还要和财务教练一起工作。但更有可能的是，这意味着你将需要采取看似家长式的措施。

管理 Best Company 的 [信用修复](https://bestcompany.com/credit-repair/blog) 和 [身份盗窃](https://bestcompany.com/identity-theft/blog) 博客的金融作家阿莱娜·佩森说，你说过别人告诉你要管理一切，你宁愿不要，但当涉及到像你的财务生活这样重要的事情时，你必须做对你和你女儿有利的事情。你的财务如果被破坏了就不容易修复了。

“你的丈夫似乎在用一种不成熟的方式对待金钱，这需要你来控制。她说:“尽管你不希望财务责任压在你的肩上，但如果你想挽救你的婚姻，拥有一个光明[和]稳定的财务未来，这可能是必要的。”

阿尔比恩金融集团 的高级财富顾问莎拉·伯德建议，再次和你的丈夫坐下来，但要从他的“金钱剧本”的角度来谈

伯德说:“我们的金钱脚本塑造了我们对个人财务的想法，并且基于我们从童年到成年的一生中对金钱的体验。”“试着以这样的问题开始对话，比如‘告诉我你关于钱的最早记忆’或者‘当你还是个孩子的时候，你得到了钱，你用它做了什么？虽然潜在的不舒服，但关于金钱的交流是关键。"

然后，伯德建议一起工作一个月来支付账单。之后，你们每个人应该轮流独立付账。她说:“这样做可以让你的丈夫看到家庭收入花在了哪里，并分担家庭财务决策的责任。”你可以设定每月的金钱检查，并与你的丈夫沟通，这是不容商量的——这对你真的很重要。

如果这些都不起作用，你可能不得不采取更极端的措施。这可能意味着给他一笔现金津贴，或者用你们的联名信用卡设置短信通知，这样如果他的消费开始失控，你就可以面对他。你也可以试着一起参加一个金融课程，在那里你可以实现你的目标。但是这取决于你——没有人应该像对待一个被宠坏的青少年一样对待他们的丈夫来让他们承担一些责任。

### **把钱从等式中拿出来**

你完全正确——你不应该表现得像他的母亲一样，给他零花钱或跟踪他的支出正是如此。糟糕的是，你不得不走这么长的路，带着所有的压力和担忧，当他看起来像是在这个世界上没有金钱的关怀而随波逐流。

这可能会滋生怨恨，老实说，这是不可持续的——也不应该如此。如果他不改变，“合法分居可能是一种选择，”佩森说，“尽管我强烈建议你在这样做之前咨询一下婚姻专家。”

如你所说，如果发生什么事，你不想让你的女儿容易受到伤害。所以考虑什么对她最好；也许那是一个你丈夫不知道的单独的储蓄账户，或者你可能想自己去见一个财务顾问或你的银行来建立一些其他类型的安排。

但是，虽然金钱似乎是你问题的根源，当你考虑离婚时，你会想把经济因素排除在外。想想你的想要和需要，以及他的行为如何影响这些事情。“不是所有的决定都应该从财务角度出发。康罗伊说:“如果离开是你想做的，那就允许自己离开，即使这是一个更昂贵的选择。“如果你不能和一个一再对你撒谎的人住在同一栋房子里，那么最重要的决定就在你的内心——而不是你的钱包。”

如果你还没有，自己去看心理医生。康罗伊说:“他们将能够帮助你弄清楚你想要什么。“不是你们两个想要的。”你的治疗师可以帮助你解决如何让你和你丈夫在一起的问题，如果这是你想要的，或者如何解决你和女儿的问题。

最终，如果你的丈夫决定认真对待你的财务状况，这不是你能决定的。我们不能改变其他人。你丈夫需要想要改变，他必须付出努力。如果他没有，要知道那不是*你*的错，匿名。你正在尽你所能，为你的女儿树立一个积极的榜样。希望你的丈夫也想这样。