# 每个新的养父母需要知道的是

> 原文:[https://life hacker . com/what-every-every-new-foster-parent-need-to-know 1821421513](https://lifehacker.com/what-every-new-foster-parent-needs-to-know-1821421513)

成为任何类型的父母都需要计划、准备和过程中的大量灵活性。但是当那个孩子带着你几乎不知道的过去，你没有造成的创伤，零袜子或内衣来到你面前时，它会让你的世界颠倒过来。

Watch

在我们的儿子瑞安出生后，我和丈夫知道我们最终会成为养父母。我们想给另一个孩子——或几个孩子——一个我们有幸出生的稳定家庭的安全感。我们知道，在我们的家人和朋友中，第一个跃入寄养家庭意味着我们有一个相当陡峭的学习曲线要克服。直到我们开始爬山，我们才知道有多陡。

有几件事我特别希望我能提前知道。

### **在你的第一个位置到达**之前*你需要一个支持系统*

在你第一次被安置的最初几个小时/几天/几周内生存下来的关键是在你周围有一个支持你的养父母网络，他们可以回答问题，提供建议，并向你保证“不，你认为你能做到这一点并不疯狂，”以及“是的，事情会变得更容易。”

看，我倒过来做的。在我的第一次安置——一个活泼的 3 岁男孩——到来后，我突然意识到这种的育儿方式与*典型的*育儿方式大不相同。尽管我们的朋友和家人都在为我们欢呼，但他们无法完全理解这种感觉，因为我们完全不认识这个孩子，他非常害怕，几乎无法处理我们说的任何事情。

然后，我急忙与我所在地区的养父母联系，并加入社交媒体上的寄养父母团体，但如果我们有几个寄养朋友已经在一旁等候，那么早期的日子就不会那么孤立了。

### **说“不”没关系**

既然你已经决定成为养父母，每一个故事都会牵动你的心。尽管你会小心翼翼、深思熟虑地勾勒出你能够——也愿意——承担的范围，但总有一天，社会工作者会要求你超越这些范围。这是一个总是缺人、缺床、缺时间的系统的本质。

作为全新的养父母，我们决定一次只收养一个 2 到 6 岁的孩子。就在我们的养子到来的几个星期后，我们接到一个关于另一个男孩的电话。他才 8 岁，需要很多一对一的关注。如果我没有忍住眼泪，我会笑出来的。抛开后勤问题(比如，我们没有给他准备床)，我已经身心俱疲了。我没有更多可以给你的了。

那个“不”的负罪感沉重地压在我心头好几个月。如果不是我，那是谁？我们是他最后的选择吗？我的“不”真的让他去了儿童福利院吗？我花了一段时间才接受这样一个事实，即超出自己的极限会对他和已经在我家的两个孩子都不利。为了我们大家的利益，我不得不接受自己的局限。

### **不要担心旋转** D **oor**

将有定期的社会工作者访问，治疗预约和与儿童的倡导者的会议。你的餐厅有时会感觉更像一个会议室，因为你的工作是容纳所有必要的会议。它们会发生在最糟糕的时候——放学后，暴躁情绪最严重的时候，或者晚饭前，当你试图讨论最近的行为问题，而锅碗瓢盆真的需要放到炉子上的时候。

有时候所有和孩子一起来的大人都会觉得比孩子自己更有压力。记住，你不是为了给任何人留下深刻印象。你不可能在每次拜访之前都做深度清洁。如果他们来到一个布满玩具的客厅；你有孩子，孩子玩玩具。如果你正在切菜，而他们却把文件倒在你的餐桌上；然后，为 1)给孩子们喂蔬菜和 2)桌子上有一个空位置而自我表扬。

### 寄养中唯一确定的事情就是所有事情的不确定性

这对于我们这些 a 型的人(咳咳，我)来说是很难的。让我适合做养父母的部分原因是我有组织和彻底的天性。但是“有组织和彻底”也伴随着“需要提前计划”的一面嗯，提前计划在寄养家庭里有点像白日梦。

我们的第一个领养孩子和我们在一起快一年了，但他随时都可能离开。我们按照预定的开庭日期生活和计划，从来不知道结果会是什么，也不知道我们是否必须放下一切去收拾他。我在最后一刻计划了他的 4 岁生日派对，因为我不想让他为一个我可能不得不取消的派对而兴奋。寄养父母迫使你满足于——或者至少容忍——活在当下。

### **告别会让你心碎，但没关系**

孩子很有可能会离开你的家——毕竟，寄养的主要目的是让亲生家庭团聚。这是让许多人不敢成为养父母的部分；不得不让他们离开的想法。但问题是:如果这是让你害怕的部分，这可能意味着你会是一个优秀的养父母。

这些孩子最需要的不是一个只会走过场的人。他们需要有人在他们幼小的生命中最可怕、最痛苦的时候拥抱他们，并为他们提供一个安全、有教养、充满爱的家。

当他们离开时，你应该会心碎。当它发生时，你会知道这是值得的，因为你会再做一次。