# 当你发现自己被欺骗时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-find-out-you-ve-been-cheated-on-1734659354>

保守估计表明，欺骗发生在大约一半的关系中。被劈腿可能是一种非常痛苦的经历，在最初发现之后，可能很难知道该做什么。这里有一个全面的，详细的指南来决定是去是留。

Watch

### 首先:弄清楚你的事实

如果你们的关系岌岌可危，确保你对发生的事情有正确的了解。如果你怀疑发生了作弊，或者如果你 [听到了二手](https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-think-a-friend-is-being-cheated-on-1724532688) 的信息，现在还不要妄下结论。你需要一次谈话。这将是非常痛苦的，这是无可避免的——但你应该发现:

*   到底发生了什么？我们说的是网上调情还是面对面的幽会？有感情因素吗，还是只是身体上的？
*   事情发生的环境。这是有计划的事情，还是“刚刚发生”的事情？注册阿什利·麦迪森账户的人 [和在派对上醉酒亲吻某人的人](http://gawker.com/whats-actually-inside-the-nightmare-ashley-madison-leak-1725077740) 有着天壤之别。
*   出轨发生的时候。
*   发生了多少次。
*   你的伴侣与他人的关系状态。你的伴侣有没有告诉对方已经结束了？
*   如果你的伴侣想继续你们的关系。下一步做什么的问题可能已经有了答案。
*   如果你的搭档采取了保护措施。这不会帮助你决定在这段关系中要做什么，但是对你来说，知道你是否需要进行性传播感染测试是很重要的。

一句忠告:不要问这件事的所有血淋淋的细节。尽管你肩膀上的受虐狂想知道对方是否在床上比你更好，但这类信息真的对你没有任何帮助。

### 给自己一个照顾自己的时间

在发现你的伴侣出轨后，你的情绪会很激动。你将需要时间从上到下地思考，更不用说思考下一步了。在你听完你的伴侣的话后，告诉他们你需要一些时间独自思考你要做什么。请他们尊重你的界限，在你主动联系之前不要联系你。你可以给你的伴侣一个大致的时间框架(比如两到四周)，或者只是让他们知道你准备好了会联系他们。

请注意，你的第一反应可能是采取激烈的措施。有些人想马上修复关系。在经历了对你们关系的如此强大的威胁后，很自然的会被你的伴侣吸引。其他人可能想离开，再也不回头。试着抵制这些冲动，给自己机会尽可能清醒地做出决定。

在这段休息时间里，尽量善待自己。请病假工作一周。联系你最信任的朋友，和他们讨论一下。尽量吃饭睡觉。出去呼吸新鲜空气，有机会活动活动身体。在日记中写下你所有痛苦的想法。冥想。做饭。午睡。唱吧。任何能让你感觉好一点点的事情。尽可能长时间地坚持做这些事情。我们大多数人都在自我保健中挣扎，即使事情很顺利，所以很可能你会发现这一步非常具有挑战性。这并不意味着不值得努力。

我显然有偏见，但我认为去看心理医生是一个极好的主意。即使是你最好的、最有同情心的朋友也会有极限，他们会对你重复同样的细节感到厌倦。不用担心会惹恼任何人，畅所欲言真好。而且，你知道，治疗实际上会帮助你处理这些感觉，而不仅仅是重复它们。

### 决定做什么

你永远也不会到达做出这个决定很容易的地步，但是一些时间和良好的自我照顾应该会让这个过程感觉更清晰一点。以下是一些需要考虑的其他变量:

*   这种背叛有多严重？就像我之前说的，一时冲动和持续一个月的恋情有很大的区别。动机很重要。
*   你的伴侣过去出轨过吗？如果你的伴侣曾经欺骗过你，是时候继续前进了。你可能也要考虑你的伴侣在过去的关系中是否出轨。
*   你的恋爱史是怎样的？如果你们的关系还比较早期，最好是减少损失。另一方面，如果你已经和你的伴侣在一起十年了，你可能会问自己是否值得为了一个可怕的判断而抛弃所有的历史。
*   这段感情值得挽回吗？有时候欺骗是一段关系早已结束的标志。如果你一直在奋斗，或者如果你一直想欺骗自己，那么可能是时候认输了。如果你和一个你永远无法想象未来的人在一起，这可能是在事情变得更加复杂之前结束的机会。
*   你的伴侣了解他们行为的影响吗？如果他们没有无限的歉意，他们不值得你考虑。你如何发现不忠也很重要。他们是主动坦白还是被抓了？
*   你的伴侣愿意和你一起解决这个问题吗？你的伴侣主动提出采取具体措施来修复你们的关系，比如去做夫妻咨询？
*   你能想象自己最终会原谅别人吗？为了让一段感情在不忠中幸存，你必须愿意原谅。你不能为了得到你想要的而凌驾于他们之上，或者在争论中拿出它作为王牌。

决定是否结束一段关系是难以置信的困难，但重要的是你要做出具体的决定，而不是让自己陷入情绪的浪潮中。

### 如果你决定去

如果你认为自己无法走出不忠的阴影，这完全可以理解。你能做的最好的事情就是在你离开的时候保持你的尊严。不要试图伤害前任，不要试图报复，不要试图和“另一个人”接触。这些事情可能会让你感觉很好，但它们只会延长你的痛苦。一刀两断，专注于重建没有他们的生活。

### 如果你决定留下来

被欺骗是一种极其痛苦的经历。你将会在相当长的一段时间里感到眩晕，但是你可以做些什么来帮助康复

#### 接受夫妻咨询

这真的不是你们两个应该一起面对的事情。当然，我有偏见，但我真的认为 [强化疗法是必要的](https://lifehacker.com/what-to-expect-from-couples-therapy-512019720) 来帮助你处理这种经历，重建你们的关系，并学会如何建立更牢固的联系。

#### 期待被世俗事件触发

像这样的心理痛苦有能力渗透到你生活的每一个角落，并在你最意想不到的时候不断出现。看似平淡无奇的事情，比如看到另一对情侣手牵着手，可能会勾起一股意想不到的情绪。准备好为你的麦片哭泣吧，在你理发的时候，在你的车里。在接下来的几周和几个月里，你会有很多强烈的感受。

就像我们治疗师喜欢说的，唯一的出路是通过。尽管这可能很痛苦，试着让自己感受到所有的感觉。写日记和自由写作(不要自己编辑)是一个很好的方法。如果你试图埋葬你的感情，愈合的过程会更长。

#### 试着不要纠结于此

在经历创伤后，我们的大脑加班加点，试图理解发生了什么。防止这种疼痛再次发生通常是一种无力的尝试。不幸的是，你不能只是合理化为什么你深爱的人会背叛你，所以这些沉思不会带来任何缓解。过度分析在任何时候都是不可避免的，但是阻止你的想法逃离你是值得的。如果你觉得自己被迷住了，深呼吸，看看你是否能让你的想法慢下来。如果有帮助的话，提醒自己沉迷实际上伤害了你，例如，“我用这种思路做的一切都是在惩罚我自己。”

随着你脑子里的反复思考，你可能会忍不住向你的伴侣询问事情的细节。我上次谈到过这个，但是不要强迫你的伴侣告诉你他们不忠的内幕。说真的，没用的。

#### 期待你的性生活有大的改变

毫无疑问，你的性生活在一段时间内会有所不同。被欺骗的一方肯定会把自己和“另一个人”相比较，并且可能会感到难以承受的工作压力。暂时放下你通常的性爱方式，试着专注于通过简单的触摸重新建立联系，这可能会有所帮助。

#### 不要通过侵犯他们的隐私来惩罚他们

一些可怕的痛苦发生在你身上，超出了你的控制，所以想要重新控制是很自然的。你想确保你的伴侣不会再出轨，这是可以理解的，但有些人做得太过分了，比如要求访问他们伴侣的电子邮件、电话、信用卡和其他私人信息。有些人甚至懒得征求许可，只是主动窥探。

不幸的是，这是一个可怕的策略。窥探你伴侣的账户(不管有没有他们的许可)并不能保证他们不会再次出轨。这无助于重建信任，而且会在你们迫切需要一些良好互动的时候，在你们两人之间制造很多恶感。没有人想在一段关系中，一个人不断地监视另一个人，在某些情况下，这甚至会导致虐待。这也不会帮助你痊愈，因为你会发现自己越来越偏执。每次你拿走他们的电话或打开他们的电子邮件，你都会让自己陷入可怕的、无休止的焦虑漩涡。

#### 用你学到的东西修复你的关系

有时出轨只是一时冲动的可怕决定，但有时这是关系中有更深层次问题的迹象。一旦你度过了最初的发现危机阶段，你可能会想就不忠发生前你们的关系进行一些对话(这是最好由一个有能力的治疗师采取的另一个步骤！例如，一些伴侣出轨是因为他们的伴侣对性、爱或关注有所保留或不感兴趣..

不忠也可能是你们两人就最适合你们两人的关系模式进行一些(无疑是棘手的)对话的机会。大多数人默认一夫一妻制，但这种安排并不适用于所有人。如果这对你们两个都没用，那就没有必要重新承诺一段封闭的一夫一妻制的关系。

#### 不搭理

起初，欺骗可能会让人觉得不可原谅，但你最终将不得不原谅你的伴侣。你的伴侣有很多工作要做，以重新获得你的信任，重建你们的关系，但他们不能在你的余生里一直补偿你。你不能每次争论都拿出来当王牌。如果你不能原谅并努力向前看，这可能是一个信号，表明继续保持这段关系对你来说是不可行的。

这可能不会让你觉得事情在稳步或线性地改善，但是相信时间会让事情变好的。通过耐心、努力和奉献，你可以把你们的关系从悬崖边拉回来。

<small>*插图由塔拉·雅各比创作。*T3】</small>