# 一台 500 美元的冰块制冰机到底能做什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-exactly-does-one-do-with-a-500-nugget-ice-machine-1794231937>

如果你是块冰的粉丝，块冰也被称为“音速冰”或“好冰”，那么我有一些相当令人兴奋的消息要告诉你。多亏了 FirstBuild 的聪明头脑，你现在可以不用离开你舒适的家就能得到一些。台面制冰机叫欧泊 ，挺圆滑的。



如果你以前从未吃过冰块，也不太明白这些大惊小怪是为了什么，那么冰块的吸引力就在于它的小体积、柔软、松脆的质地以及“吸收味道”的能力。它拥有一批严肃的、近乎狂热的追随者，狂热分子声称它能让几乎任何饮料变得更好。我们一会儿会谈到所有的烈酒(和非烈酒)液体乐趣，但首先让我们谈谈规格。

### Deets

猫眼石只有一个作用:制造优质冰块，而且它做得很好。它只有一个开关——在“清洁”和“冰”设置之间切换——和一个按钮。那个按钮不仅可以打开和关闭机器，而且还有一个指示灯，让你知道蛋白石是否正在制冰，正在进行清洗周期，或者是否需要 H2O 笔芯。

它看起来很舒服，也很容易使用。准备工作——从拆箱到第一个辉煌的冷冻小球——花了一个多小时。我知道你可能还有很多其他问题，所以我替你问:

*   这要花多少钱？很多。欧泊金块制冰机售价 499 美元，属于家用厨房电器的高端。(这比 Kitchenaid 立式搅拌机和 Anova 精密炊具加起来还要多，可以称之为“花式厨房玩具”)
*   它有多重？这颗猫眼石重 44 磅。
*   它占了多少空间？这块蛋白石宽 10.5 英寸，深 15.5 英寸，高 17.25 英寸。我没有一个很大的厨房，但我能在一个嵌入式的顶部找到一个空间。
*   它发出多大的噪音？好一点。通常这是一种温和的呼呼声，但有时它会发出更愤怒、更咆哮的声音来吵醒我，因为我住在一个工作室公寓里，卧室和厨房之间没有物理隔离。

*   它能制造多少好冰，制造这么多冰需要多长时间？一旦开启，蛋白石大约需要 15 分钟才能生成第一块金块。从那里，它每小时制造一磅冰，一次可以装 3 磅。一旦满了，它会自动关闭，直到你舀一勺或两勺，这时它会马上回到制作你的好冰。
*   一天能赚多少？你或许可以从上面的信息中推断出这一点，但是蛋白石可以在一天 24 小时内制造 24 磅的冰。
*   这种冰和声波冰一模一样吗？这些金块比你从 Sonic 得到的冰稍长一点——我身边没有 Sonic 给你展示并排的视觉效果，但我估计蛋白石金块比 Sonic 金块长大约 30%。然而，咀嚼它们也同样有趣。
*   它能保持冰的冻结吗？留在桶里，冰会慢慢融化回蓄水池，融化的水变成新鲜的冰块。
*   你多久打扫一次？为了品尝到最好的冰，你应该每周清洗一次蛋白石。以典型的我的方式，在我家一个月的时间里，我只洗过一次衣服。我认为冰尝起来还是不错的。(不过不要像我一样。)
*   你能把它接到水管上吗？不可以，是单机，要手动给储液器重新注水。

好了，现在我们已经解决了所有无聊的细节，让我们来谈谈喝点什么吧。

### 鸡尾酒

冰块并不适合每一种鸡尾酒，但它在很多酒类饮料中效果很好。与冰块搭配得最好的饮料是那些经得起一点稀释或者通过一点稀释得到改善的饮料。(任何水果味的都是即时赢家。)不要喝通常供应的饮料(即杯子里不加冰)——比如曼哈顿和马丁尼——以及任何已经相当稀释的饮料，比如汽水或加苏打水的开胃酒。然而，和任何事情一样，个人偏好开始发挥作用。虽然有些人可能会觉得这很可怕——我打破了自己的规则——但我认为在夏季的几个月里，在这样的冰上尼格罗尼绝对会令人愉快。

在娱乐方面，这个东西大大简化了家庭鸡尾酒会，特别是如果你是碎冰鸡尾酒的粉丝。块状冰块不仅能制成非常美味的饮料，还能省去你摆弄木槌的麻烦，而且它能制造出比你自己压碎的任何东西都更加均匀的冰块。它不是摇动或搅拌的理想选择——因为它的体积小，会导致一切稀释得太快——但这正是它在玻璃杯中制作鸡尾酒的伟大之处。只需倒入你的原料，加入冰块，搅拌，你就可以享用一杯完美稀释的冰镇饮料了。我很幸运地生活在一个拥有优秀调酒师的密集城镇，并能够说服鸡尾酒大师和冰上爱好者[泪珠酒廊](http://www.teardroplounge.com/) 来帮我拿出三款奇妙的鸡尾酒与大家分享。

#### 最清新的薄荷茱莉普

**配料:**

*   2 1/4 盎司的波旁威士忌
*   1 茶匙简单糖浆
*   12 片左右的薄荷叶。

加入薄荷叶和简单的糖浆到 julep 杯中，用搅拌器轻轻按压。加入波旁威士忌和卵石冰。搅拌每样东西，上面加更多的冰，用你最漂亮的薄荷枝装饰。

#### 一杯不太甜的冰镇果汁朗姆酒

**配料:**

*   1 盎司陈年朗姆酒和 1 盎司淡朗姆酒，或者实际上是 2 盎司你喜欢的任何朗姆酒。
*   3/4 盎司新鲜酸橙汁
*   1 1/2 盎司菠萝汁(额外加分的果汁)
*   1 1/2 盎司可可洛佩兹和椰子奶油的混合物(如果你喜欢真正甜的椰林果汁朗姆酒，你可以省略椰子奶油，使用纯可可洛佩兹；我喜欢两份可可·洛佩兹和一份奶油椰子。)

把它全部倒入加了冰的杯子里，搅拌一下，再加入冰。用菠萝角或任何让你开心的东西装饰。把他妈的雨伞放在那里。(最后两句话是弗劳尔先生未经编辑的指示。)

#### 非常美丽的荆棘

**配料:**

*   2 盎司杜松子酒
*   3/4 盎司新鲜柠檬汁
*   3/4 盎司的简单糖浆
*   3-4 个黑莓。

将前三种原料加入一个玻璃杯中，将黑莓混在另一个玻璃杯中。将一点点鸡尾酒倒入装有黑莓的玻璃杯中，用酒吧勺子搅拌(真的，任何长勺子都可以)。将黑莓混合物倒入高脚杯，加冰至 3/4 杯。将剩余的鸡尾酒倒在冰块上，在上面放更多的冰块。用黑莓装饰。

### 非鸡尾酒

乙醇并不是唯一受益于美丽的冰冻水球的液体。一大杯墨西哥可乐在冰镇后令人神清气爽，当你喝完苏打水后，你还可以享用一杯可口可乐味的松脆小球。同样的道理也适用于冰咖啡和茶，尤其是奶油更浓、更甜的选择，比如冰摩卡或泰国冰茶。柠檬水是个不错的选择，或者你可以从索尼克的书里拿一页来做一杯樱桃酸橙汁。老实说，冰镇樱桃酸橙是冰块能达到的最高目的。

至于所有这些是否证明价格合理，那要看情况而定。如果你在家不喝很多酒，不娱乐，不喜欢咀嚼软冰丸，这显然不适合你——因为这是一个 500 美元的制冰机。我开过比这更便宜的车。然而，如果你非常喜欢碎冰鸡尾酒，喜欢娱乐，并且痴迷于这种好的冰，蛋白石可能会出现在你的“梦想厨房”愿望清单上。