# 你的即时锅按钮意味着什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-your-instant-pot-buttons-mean-1821790408>

速溶锅是一种非常安全、独立、多锅合一的产品，因此非常方便用户使用，但它的用户界面并不十分直观。有很多按钮，试图凭直觉知道它们到底做了什么会让人有一点感觉...有压力。



我会说“阅读手册”，但老实说这有点让人困惑。(此外，他们刚刚把他们的手册*改成了*，因为我正在写这篇文章，所以我对作为一个概念的手册感到不安。例如，当你读到“家禽”按钮时，手册只是简单地告诉你，按钮是用于“家禽菜肴”的，你可以根据“你对质地的偏好和你放入锅中的家禽数量”来调整烹饪时间这对于我的口味来说有点模糊——带皮、带骨的大腿和无皮、无骨的里脊肉烹饪起来完全不同——我想要一些清晰度，该死的。(**请注意:**即溶壶有很多版本，功能性和你的按键可能和我的略有不同；如果有任何困惑，请查阅您的手册。)

### 基本按钮

我们一会儿会谈到所有这些特定的功能按钮，但首先让我们熟悉一下您最常用的按钮:“手动”、“嫩煎”、“保温/取消”、“压力”、“加号”和“减号”以及“调整”:

*   手动:这是你的基本高压锅设置，用它你可以烹饪大多数食物，除了酸奶或醪糟。一旦你的食物被放置在一个密封的锅里，压力释放被切换到“密封”，你可以通过按一次手动来使用这个功能，然后用“+”和“-”按钮来调整时间。然后你只要走开，让速溶壶做它的事情。高压锅的默认设置是**“高”(压力为 10.2-11.6 psi，温度为 239 F-244 F)** ，但你可以通过按下“压力”按钮将其调整到一个**更低的压力和温度(5.8-7.2 psi，温度为 229-233 F)** (我从未使用过低压设置，但我猜知道它在那里很好。)
*   **嫩煎:**这个按钮可以防止你的肉看起来悲伤和苍白，这也是你在密封加压之前将那些烘烤、烘烤和焦糖化的味道加入食物的方法。它有三个温度范围:**【正常】(320-349 华氏度)****【更高】(347-410 华氏度)**和**【更低】(275-302 华氏度)**，您可以通过按“调整”在它们之间切换除了煸炒和烤焦，还可以在烹饪后使用“煸炒”功能煸炒和勾芡酱汁；只是一定要经常搅拌，因为插入物底部的东西会变得很热。这应该不用说，但不要在盖子锁着的情况下炒菜。
*   保暖/取消:这个按钮是当你需要戏剧性地宣布“晚餐取消”或简单地停止烹饪程序时使用的，因为你刚刚想起忘记添加百里香或一些垃圾。按下这个按钮，速溶壶进入“待机状态”，这是“关闭”的一种奇特说法一旦它处于“待机状态”，再次按下它会使锅处于“保温”模式，这将使你的食物保持在非常宽的温度范围内 **145-172 F** 。此外，你不必按“保温/取消”来保温你的食物，因为速溶锅会在你选择的烹饪程序结束时自动切换到该模式(长达疯狂的 99 小时 50 分钟)。
*   **压力:**该按钮不仅改变“手动”设置的压力，而且改变除“清炒”、“酸奶”和“慢煮”之外的每一项“功能”
*   **+和-:** 这些宝贝在“手动”程序中改变烹饪时间，但如果你使用一个预编程的功能按钮，如“豆子”，则*不起作用，因为用一个按钮来控制烹饪时间太容易了，而且家庭厨师需要接受挑战。*
*   **调整:**这是您在更改预编程的烹饪时间时要使用的按钮，例如“豆类”，米饭除外。想改变米饭的烹饪时间吗？你不能，你这个傻瓜。米饭是“全自动的”。它还可以让你选择一个酸奶程序，老实说，我还没有尝试过，所以我觉得速溶酸奶制作过程势不可挡。

现在我们已经讨论了基本的按钮，让我们继续讨论那些预编程的家伙。

### 精美的功能按钮

我不使用这些，但这主要是因为我不相信压力烹饪的一刀切方法。据即时锅网站 报道，一个非常智能的微芯片通过操纵“四个参数”:加热强度、温度、压力和持续时间来控制你的食物是如何烹饪的。

例如，如果你按下“汤”按钮，速溶锅就像“哎呀，没有人会搅拌这汤，所以我们最好不要把锅底加热太多，”但如果你按下“蒸汽”，就全是“没有食物甚至没有接触插入物；让我们把它调到 11。当你使用“多谷物”功能时，锅在 140 华氏度下浸泡谷物 50 分钟(无压力)，然后分别升温至 248 华氏度和略低于 11 磅/平方英寸。

虽然 Instant Pot 的书呆子们没有用文字详细描述每个函数，但他们确实提供了图表，这很好，因为我只是通过向 Brucat 博士承诺我永远不会工作，谈论或思考这个话题，如果他让我以“c”离开 P-chem 1 的话

无论如何，让我们来看看这些图表:

#### 豆/辣椒功能

这个 **39 分钟**的程序开始时通过升高温度和压力，并将它们分别保持在 **230 华氏度和 11 磅/平方英寸**(因此是“低”温度和“高”压力)。

#### 汤功能

好的，这张图有一些问题。我们的 y 轴显示“. 00”和“. 20”，而这里应该显示“100”和“120”，但是除此之外，soup 程序看起来非常简单。我们正在进行 **47 分钟**，中等压力略低于 **9 磅/平方英寸**(低于我们的“高”手动设置，高于“低”)，温度为**23 华氏度**。

#### 多粒度函数

正如我们前面提到的，这个功能开始于 **140 度，50 分钟**(无压力)，然后分别上升到大约 **248 华氏度**和略低于 **11 磅/平方英寸**(高压)，并保持大约**九** **分钟**。

#### 肉类/炖肉功能

这个 **28 分钟的**程序主要在 **230 华氏度**的温度下运行，压力大约为 **8.7 磅/平方英寸**(这个值很低，但仍然高于手动“低”设置)。

#### 粥的功能

“粥”功能与“肉/炖”功能非常相似，温度曲线在大约 **230 F** 左右，压力在大约 **8 psi** 左右。

对于一些较新的速溶壶，所有这些功能都可以通过按下各自的功能按钮来进行操作，从“正常”变为“更多”或“更少”正如人们所料，选择“多”会使食物煮得更多，选择“少”会使食物煮得更少。没有这些设置的图表，也没有“蛋糕”、“鸡蛋”、“家禽”、“蒸汽”或“消毒”的图表

从我在 Reddit 上收集到的 [来看，你想用“更多”来做芝士蛋糕，反正这是你唯一应该用它来做的蛋糕。对于鸡蛋，我发现](https://www.reddit.com/r/instantpot/comments/71eh6f/instant_pot_ultra_cake_setting/) [的可调“蒸汽”功能可以产生完全煮熟的可剥鸡蛋](https://skillet.lifehacker.com/how-to-make-hard-boiled-eggs-that-will-peel-damn-it-1798396346#_ga=2.20968177.855274696.1515167031-392757988.1502389723) 。我对缺乏家禽图感到沮丧，但根据今天的压力烹饪，它转化为在“高”压力下 15 分钟的烹饪时间，我认为这对于像无骨去皮鸡胸肉这样的东西来说是多余的。

米也没有图表，因为米是全自动的，无论你放入多少米，它都会完美地自我调节，只要你有正确的水分比例，至少我是这么认为的；这种氛围非常“请停止询问我们神奇的大米功能，我们没有时间向你解释。”

### 其他花式按钮

除了涉及压力烹饪的预编程按钮，还有非压力功能，如“慢煮”、“酸奶”和“嫩煎”我们已经讨论了最后一个，但是让我们讨论另外两个。

*   **慢煮:**“正常”会给你 190-200 华氏度的温度，“更少”和“更多”分别记在 180-190 华氏度和 200-210 华氏度。如果你有你习惯使用的某个品牌的慢炖锅，查一下它的说明书，看看温度如何比较。【T2
*   *酸奶:酸奶的功能并不是“把所有东西都扔进去，以后再打开”那种交易。有很多步骤，包括将插入物*从速溶罐*中取出，你应该去查阅 [手册](https://instantpot.com/portfolio-item/ultra/#tab-id-5) ，或 [这个来自团队酸奶](http://www.teamyogurt.com/posts/2016/3/30/making-yogurt-in-an-instant-pot-is-it-worth-it) 的帖子，哪个敢问“值得吗？”*

*所有这些图表和数字乍一看似乎有点令人不知所措，但最好的办法是开始烹饪，尝试一些食谱，从为“手动功能”编写的食谱开始你也可以 [做一两个芝士蛋糕](https://skillet.lifehacker.com/make-cheesecake-for-two-in-record-time-with-your-instan-1821065475) 。芝士蛋糕总能安抚我。*