# 自由职业者需要了解共和党的税收计划

> 原文：<https://lifehacker.com/what-freelancers-need-to-know-about-the-gop-tax-plan-1821019260>

大大小小的企业主是目前正在国会山进行协调的众议院和参议院税收法案的明确赢家，这导致一些自由职业者和独立承包商质疑税收改革对他们意味着什么——以及他们是否应该考虑合并。什么是正确的行动？

Watch

当然，这很复杂，完全取决于你的财务状况，尽管许多专家建议在法案最终确定之前不要做任何事情。事情还在变化，未来几周我们会知道更多。

但是，简而言之，这就是为什么自由职业者可能会考虑合并。目前，“转手”小企业——特别是 S 公司和有限责任公司/有限责任公司——按照所有者的个人税率征税，2017 年最高可达 39.6%。然而，根据众议院共和党的计划，最高个人税率仍为 39.6%，而转嫁税税率上限为 25%——这是一个显著的差异(参议院法案并没有降低这一税率)。谁/什么类型的企业有资格成为传递者(例如，法律事务所不属于众议院法案的范围)的细节仍在核对中。

根据税务律师大卫·赫里克的说法，假设众议院的规定被采纳，下面是一个创建有限责任公司可能会有回报的例子:

> 如果你是一家年收入 30 万美元的有限责任公司的所有者，你可以选择给自己支付 10 万美元的薪水。那份薪水将按你的正常税率征税。正常情况下，你要为这笔收入缴纳社会保障税、医疗保险和失业税。然而，剩余的 20 万美元的利润将被征收 25%的税，没有额外的就业税。如果你的税率是 35 %,遵循这种方法可以降低你的税单。

显然，那不会对所有人都有利。只有当你的收入非常高时，它才会有回报——要进入最高的 39.6%的阶层，你今年至少需要赚 418，400 美元，或者根据住房计划赚 100 万美元。李妍菲是曼哈顿的一名税务筹划者和财务顾问，他说，如果你处于较低的阶层，创建一个有限责任公司可能不值得头疼。你需要聘请一名会计师、一名律师，并支付 [数百美元的费用](https://www.legalzoom.com/articles/what-are-the-general-costs-of-incorporating) 。

“不要根据你不认识的人在网上写的文章采取行动，”李说。“咨询一个你信任的人，不要让自己为此疯狂。”

此外，你要担心的不仅仅是你的税收——在决定哪个企业实体适合你时，还有法律上的分歧。税务筹划公司 TaxAct 的产品经理珍娜·伊万诺斯基(Jenna Ivanoski)表示:“一旦你成为一家有限责任公司或股份有限公司，规则就会有所不同，你的税务情况可能会比你想象的更复杂。”“最终你可能会花更多的钱来报税，所以最终可能不值得。”

当然，对于自由职业者和雇员来说，账单都有令人担忧的地方。众议院的版本对大学免除的研究生学费征税，这两项法案都鼓励人们采取标准扣除额(实际上是两倍)，而不是逐项列出个人扣除额，这可能对慈善捐款产生严重影响。

个人健康保险市场的人确实有理由担心。同样，还没有什么是板上钉钉的，但参议院的版本废除了患者保护与平价医疗法案对 2019 纳税年度的个人授权，这意味着根据国会预算办公室的数据，个人市场中的人的保费将增加约 10%。

如果你的收入为 48，240 美元或更少(或者你的四口之家收入低于 98，400 美元)，那么联邦补贴至少在短期内可以弥补差额。但如果你是收入超过这一数字的大约 15%的奥巴马医改参保者中的一员，你可能会受到全额保费上涨的打击。在这种情况下，你可以选择吃成本，或放弃保险。

对零工经济工作者来说，一个潜在的好处是:根据注册会计师 Simon Filip 的说法，参议院的提案将商务用车 的折旧注销上限从 3160 美元提高到第一年的 10000 美元，这可能使优步和 Lyft 的司机受益。

无论如何，Urban-Brookings 税收政策中心的高级研究员 Steve Rosenthal 说，在法案真正通过之前，没有必要急于做任何事情。“明年我们会知道更多。”