# 如何巩固和再融资你的学生贷款

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-know-about-consolidating-and-refinancing-your-s-1825210047>

在贷款免除之后，再融资是本周大家提问中最受欢迎的话题。你想知道什么时候这是个好主意，会有什么复杂的情况，你可以信任哪些公司。



Gaby 的这个问题很好地概括了一些普遍问题:

> 为什么大学毕业后再贷款如此困难？尽管有接近 800 的信用评分，低收入债务比(贷款少于我的年薪)，一个工程学位和两年的大学毕业，它几乎是不可能在没有共同签署人的情况下再融资。少数几家允许我这么做的公司给了我 6.25%的利率。公司不信任应届毕业生还贷吗？是谁得到了那些再融资公司宣传的 3%的利率？这只是一个阴谋的一部分吗？

有很多东西要打开，所以让我们开始吧。

### 再融资与整合

如果你没有资格申请学生贷款减免，一个策略可以帮助你偿还贷款，那就是再融资。但是在你这样做之前，有许多考虑要考虑。

首先，整合和再融资是有区别的，尽管它们通常是密切相关的。合并是指将多笔贷款合并成一笔贷款，通常是为了更容易跟踪和支付。当你重新贷款时，你可以做多件事:用不同利率的新贷款替换现有的学生贷款；要求更低的月供(这意味着随着时间的推移支付更多的利息)；或者增加你的月供来缩短你的贷款期限(并节省利息)。

再融资对私人贷款来说是有意义的，事实上，我采访的每一位专家都强调不要试图从私人贷款人或银行那里为公共贷款再融资，即使他们提供的利率更低。“如果你正在争取贷款豁免，再融资可能是毁灭性的，”学生贷款规划师 的创始人特拉维斯·洪斯比说。“根据目前存在的法律，联邦贷款的整合只有在你刚刚毕业，或者你正在参加一个旧项目，并且你没有机会获得现收现付的情况下才有帮助。”你不想失去多年来为宽恕付出的信用。

“你失去了很多权利，”国家消费者法律中心的律师 Persis Yu 说。例如，有了联邦贷款，你就有资格享受 [收入驱动的还款计划](https://twocents.lifehacker.com/what-to-know-about-income-driven-repayment-plans-1825175808#_ga=2.244019776.499926819.1523301553-71668593.1522781018) 和宽恕，如果你是 [永久残疾](https://studentloanhero.com/student-loans/student-loan-forgiveness/student-loan-disability-discharge/) 或你在偿还所有债务前死亡，它们就会被解除。这些都不适用于私人贷款。

### 带领参观

像任何金融产品一样，你会想要货比三家，并真正确保你了解你的选择。就拿乔恩的这个问题来说:

> 我今年 30 岁，仍然有 70，000 美元的贷款债务，其中大约 40，000 美元是私人贷款。我希望我在 10-12 年前贷款的时候知道更多。
> 
> 在这种情况下，他们通过像 SoFi 这样的组织进行私人贷款整合是否具有压倒性优势？
> 
> 联邦贷款整合似乎有很多选择，但私人贷款整合却没有这么多。任何关于如何处理私人贷款合并的见解将是有益的！

其实是反过来的。就合并而言，联邦贷款只有一种选择，即 [联邦直接合并贷款](https://studentaid.ed.gov/sa/repay-loans/consolidation) 。学生贷款专家马克·坎特罗威茨说:“联邦整合并没有削减成本，因为利率是利率的加权平均值，四舍五入到最接近的 0 . 8 个百分点。”。“它允许你选择更长的还款期限，这将减少每月还款额，但增加了贷款期限内支付的总利息。”

如果你需要帮助巩固你的贷款，教育部有一个专门的帮助热线，你可以在 1-800-557-7392。( [)你可以在这里找到更多信息](https://studentloans.gov/myDirectLoan/contactUs.action) 。)

另一方面，有许多选择巩固和再融资的私人贷款。Horsnby 说，Jon 可能只是因为 SoFi 的积极营销才熟悉它。但是像学生贷款计划和许多其他网站允许你比较利率。这不是一劳永逸的情况。你可以不止一次再融资，如果你能得到更好的交易，你应该这样做。

他们是否愿意和你一起工作是另一回事。正如 Gaby 指出的，不管你的财务状况如何，你都不可能走进一家银行，然后得到更好的贷款条件。俞说，像 SoFi 这样的公司有非常严格的承销规则。

如果你的目标是降低私人合并贷款的利率，贷款人会根据你的工资和信用评分(以及联署人的信用评分，如果你有)，如果你的信用评分自你获得原始贷款以来有所改善，或者你选择较短的还款期限，你显然会更幸运。同样，选择较短的还款期限会增加你的月供，但从长期来看，你支付的利息会更少。

如果你被批准从另一家私人公司为私人贷款再融资，检查以确保你得到的是固定利率(而不是可变利率)，找出再融资费用是多少，并看看该公司有什么样的延期政策，如果有的话。“这可能是我们最大的问题之一，”助学贷款项目负责人于说如果客户陷入财务困境，贷款人不愿意为他们做太多。”

最终，你需要考虑你的目标是什么。如果这是为了降低你的月还款额，要意识到从长远来看你会付出更多，但是如果这意味着你不会错过现在的还款额，这是值得的。如果你的目标是更快地还清贷款，要知道你现在会付更多的钱。但是如果你能改变它，这是值得的。