# 直肠分离手术后会发生什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-expect-after-operation-for-dis stasis-recti-that-1794422082](https://lifehacker.com/what-to-expect-after-surgery-for-diastasis-recti-that-1794422082)

在生孩子的所有物理侮辱中——分娩、母乳喂养、让我感觉自己像一只被小网困住的巨大受伤海洋生物的网状内衣——产后胃犬是最糟糕的。对我们中的许多人来说，假以时日，或许再加一点锻炼，我们膨胀的腹部最终会缩小。但对其他人来说，这条狗依然坚定不移...一个艰难时期的不愉快的遗留物，有点像保罗·沃尔福威茨*。*这是一种叫做*直肌分离*的情况，或者说是一个人的腹部肌肉分离，至少对我来说，它让我看起来像是已经怀孕六个月的产妇。

Watch

如果你在谷歌上搜索“直肌分离”，你会找到大量关于锻炼计划的信息，你可以尝试将这些肌肉重新结合在一起。根据互联网的说法，这些练习对很多人都有效，但对我来说，它们什么也没做(而且我很勤奋)。我的产科医生不是一个提倡手术的人，她告诉我，她还没有见过像我这样大的差距单独通过锻炼恢复。但她没有太多关于恢复情况的信息，除了博客上的一些恐怖故事，网上也没有太多信息。因此，这就是:直肠肌分离手术后会发生什么。

### **1。你手术后的腹部不会看起来像你孩子出生前的腹部。**

我的手术包括在腹壁重建中进行脐疝修复，给我留下了从髋骨到髋骨的薄疤痕，以及肚脐周围的小疤痕。不是特别好看。所以，如果你有一只小狗，它不会影响你的身体，也不会透过衣服看出来，我会说，不要打扰它。你在用一个赤裸裸的问题交换另一个赤裸裸的问题。只有想*感觉*更好(穿衣服也更好看)才值得。

### **2。你的保险可能会涵盖它。**

我的经历是这样的，在我的产科医生给外科医生写了一封信，说这影响了我的日常生活(举东西有困难，包括我的孩子)，而且锻炼没有帮助。

### **3。如果你的外科医生提供腹部除皱手术，问一些谨慎的问题。**

我一听到“自掏腰包一万块”这几个字就婉拒了 TT(我虚荣但不是 10K 虚荣。)但我在网上看到过腹部整形的照片，当我醒来后看到自己的肚子时，我问护士(一个非常开朗的人，曾经是一名演员)“这怎么会是*而不是*腹部整形呢？”他做出爵士手势，用颤音唱着“fuuuh-reeee 收腹！”所以，也许不做腹部整形手术，就不可能做腹壁重建手术*？或者至少是和它足够接近的，对你来说不重要的东西。问问你的外科医生。*

### **4。在手术前减掉任何你想减掉的体重。**

这是为了让他们在手术过程中修剪掉松弛的皮肤。我知道， *ew* 。也就是说，我甚至没有*尝试*在手术前减掉婴儿体重，因为我知道我会反弹回来。我可以忍受比学龄前儿童重一点，但是我不能忍受突出。

### **5。你必须生完孩子。**

你不能修复腹壁然后再用另一次怀孕把它吹出来。在你考虑手术之前，先研究一下严格的避孕方法。

### **6。恢复过程相当不愉快。**

这比剖腹产还糟糕。你至少要在医院住一个晚上，然后带着引流管回家，在我的情况下，引流管要留 10 天，这需要一些大的维护。但比排水系统更糟糕的是背部疼痛:因为你的腹部肌肉缝合得如此紧密(想象一下在前面系鞋带的紧身胸衣)，你的背部会弓起。背部隆起比腹部切口更痛，尽管一两天后我只用了 Advil 和 Tylenol 缓解了疼痛。这很难解释，但收紧腹肌的感觉非常非常令人毛骨悚然，而且会持续六到八周。一年过去了，我的腹部仍有一些地方直到现在才恢复知觉。

### **7。你需要休假和照顾孩子。**

八周内你不能举起你的孩子(或其他任何东西)。医院里的外科私人助理告诉我，她要等到她最小的孩子四岁时，才能修复她自己的狗。我一直等到我的小儿子两岁半，即使是这样也很勉强。我丈夫尽了最大的努力，我没有扶他，但每当他绊倒或从什么东西上跳下来时(对于一个两岁的孩子来说，这是每十分钟一次)，我都会不由自主地向他倾斜，这是令人震惊的痛苦。(顺便说一句:你真的真的不想让一个蹒跚学步的孩子在你阅读或依偎时踢你的腹部，除非你想让他学习一串新的精选脏话。)

至于工作，我休了一周的假，在家工作了一周，但我会说更好的计划是休假一周，在家工作两到三周，这取决于你通勤的颠簸程度和你的疲劳程度。两周前，我乘坐公交车和地铁，拥挤不堪。因为在你痊愈之前，你的核心是不起作用的，你会因为哪怕是很小的体力消耗而感到疲劳，需要躺下来。

### **8。不要安排在过敏季节。**

如果你患有季节性过敏，等到季节过去。去年三月我做了手术，因为我非常害怕咳嗽和打喷嚏，几乎过量服用了 Claritin。

### **9。值了。**

如果你的分离和/或疝气和我一样不舒服——我无法锻炼背部或核心力量，这影响了我的姿势；我跑步时笨拙而缓慢；当我们拥抱或跳舞时，我的肚子是第一个接触我丈夫的东西——你不能忘记你怀孕后的身体是什么样子，这是值得的。我修复的原因是 50%的身体不适和 50%的虚荣心，但虚荣心和身体不是分离的东西:我现在可以轻松地跑步(不再笨重)，重量训练和瑜伽实际上感觉它们有效果，所以我对自己的外表感觉更好。当然，您的里程可能会有所不同。和你的 OB 谈谈，做你自己的成本/收益计算。囤积克拉汀。