# 那些国际酸奶有什么区别？

> 原文:[https://the take out . com/what-the-difference-all-that-international-yo-1823593841](https://thetakeout.com/whats-the-difference-between-all-those-international-yo-1823593841)

今天的超市酸奶通道，甚至在美国中部，类似于联合国。有来自希腊、法国、澳大利亚——包装上有可爱的袋鼠——以及从冰岛远道而来的代表。通常，这些听起来很花哨的酸奶价格远高于商店品牌的美国产品。但是这些异域风情有什么区别呢？

Watch

首先，你需要快速了解一个关于酸奶这个词的细节:一个联邦机构规定什么可以被称为酸奶——它必须满足一定比例的牛奶固体才能被称为酸奶。但是没有一个委员会或团体来决定希腊语、冰岛语或澳大利亚语是什么意思。

南达科他州立大学乳品学 教授兼 [阿尔弗雷德讲座教授劳埃德·梅茨格说:“这实际上是公司出于营销原因想放在上面的任何东西。”。](http://catalog.sdstate.edu/preview_entity.php?catoid=28&ent_oid=1731)

也就是说，这些风格有一些共同的特点，因脂肪含量、蛋白质含量、糖含量和质地而异。这是可以期待的。

* * *

## 希腊酸奶

也许是这些国际酸奶风格中最常见的，希腊酸奶已经出现多年了。传统上，它是通过用筛子或布过滤培养的牛奶来去除大量液体，留下富含蛋白质的酸奶。如果一种希腊酸奶的标签上写着“过滤”,制造商仍然使用这种方法。但是过滤需要时间，所以许多公司只是在混合物中加入乳蛋白，如乳清蛋白，来增加酸奶的浓度和蛋白质含量。这些酸奶有时会被贴上“希腊风格”的标签，以区别于过滤酸奶。

“典型的论点是，在添加蛋白质的版本中，就像制作蛋白质奶昔一样，它们可能会有一点点白垩味，有点点砂砾，因为添加了蛋白质，”从事乳制品行业 25 年的编辑和顾问唐娜·贝里说。她补充说，这可以通过给蛋白质更多的时间来溶解，或者使用更昂贵的蛋白质添加剂来克服。"但是如果你真的很便宜，那就没什么吸引力了."

因此，虽然选择过滤希腊酸奶可能会有一些质地上的好处，但劳埃德·梅茨格警告说，这种方法并不环保。他说，每生产一磅希腊酸奶需要三磅普通酸奶，剩下两磅所谓的酸性乳清。酸性乳清是一种低 pH 值的液体，不适合任何二次利用，所以酸奶制造商很难妥善处理它。

他说，蛋白质添加方面的创新最近使得希腊酸奶味道更好，无需过滤过程。

“生产过滤产品的人会说，这代表了更传统的生产方式，而生产预浓缩(含蛋白质)产品的人会说，这更环保，”他说。

* * *

## 冰岛 skyr

这种酸奶因 Siggi's 和冰岛的规定而流行，发音为“skeer”，是一种传统上由脱脂牛奶制成的过滤酸奶产品(像老派的希腊酸奶)。然而，美国的版本使用不同脂肪含量的牛奶。它通常也比普通酸奶含有更多的蛋白质，传说中，这种酸奶可以为维京人提供燃料，供他们长时间划船或掠夺。

与普通酸奶相比，skyr 更奶油，更丰富，就是那种你舀起后勺子会留下凹痕的酸奶。这样看来，离希腊酸奶也没那么远了。

“脱脂希腊酸奶类似于脱脂酸奶。贝里说:“你会发现不同之处在于添加的糖和香料的数量。”。“Skyr 倾向于不含糖，或者只加一点甜味剂。低糖不是希腊酸奶的卖点，而 skyr 是低糖或无糖、无脂肪的。

* * *

## **澳洲酸奶**

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-BzZWDProtxA&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-BzZWDProtxA&start=0) 

Noosa 是超市中最常见的澳大利亚酸奶品牌——甚至在酸奶中添加了有趣的“h”——但也存在自有品牌版本。(有趣的事实:Berry 说所有这些自有品牌都是由同一家公司生产的，所以它们之间可能没有太大的差异。)澳大利亚酸奶的最大区别在于，它是用全脂牛奶制成的，口味更丰富、更放纵。

“我们感谢澳大利亚人让全脂酸奶卷土重来，”贝里说。“他们的影响是酸奶的美味回归，而不是作为减肥食品的酸奶。”

澳大利亚酸奶也倾向于用水果调味，当结合其丰富的脂肪含量时，它几乎可以成为甜点——这并不是说我们不应该在早餐吃它。

* * *

## **法国酸奶**

也许你已经注意到了酸奶游戏中的一个新玩家:Yoplait 的 Oui。除了像欧洲的许多酸奶一样包装精美的玻璃杯子，Yoplait 的 Oui 是对杯装酸奶的回归，所有 Yoplait 都是用这种方法制作的。

杯装法是一种制作酸奶的方法，将一种液体放入单独的罐子里，在那里它会凝固成我们所期望的酸奶质地。这与大多数美国酸奶的制作方法形成对比:一大桶培养的牛奶最终变得更稠，然后被放入单独的容器中。杯装酸奶比标准的美国酸奶更坚硬，它有一种原始的、未混合的外观，这是浆果相比未切割的果馅饼而言的。

当用勺子切的时候，杯装酸奶保持了它的硬度和质地。但一旦它进入你的嘴里，它就没有太多的与普通混合酸奶区分开来。在脂肪或蛋白质含量方面也不会有太大的不同。主要是，你在为那个漂亮的杯子和它优雅的奶油般的美感买单。

* * *

因为没有关于酸奶营销方式的规定，专家说，如果你想在一种产品中寻找特定的营养，最好的办法是——低脂肪、高蛋白、无糖等。—是阅读营养成分，而不是看标签。

注意份量、蛋白质含量、脂肪和糖，尝试几种不同的风格，找到你喜欢的稠度。

“这是关于你想在你的饮食中得到什么，”梅茨格说，告诫不要仅仅依赖围绕特定类型酸奶的营销。

“你会看到很多这样的产品，开始是希腊酸奶，现在可能脂肪多一点——它们真的很好——但你开始接近酸奶油或薯片蘸酱，”他略带开玩笑地说。“你几乎可以看到酸奶、希腊酸奶、冰岛酸奶、薯条蘸酱、酸奶油、奶油奶酪……把所有这些产品放在一起，告诉我它们不会混合在一起。”