# 如果你是一个努力达到高潮的女人，该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/what-do-if-you-a-woman-fights-1798420491](https://lifehacker.com/what-to-do-if-youre-a-woman-who-struggles-to-orgasm-1798420491)

几个月前，我写了一篇文章 [给与性高潮](http://lifehacker.com/what-to-do-if-youre-a-guy-who-struggles-to-orgasm-1796068634#_ga=2.56391016.2119250726.1503930417-672228682.1489692420) 斗争的男人。今天，我回来分享我对女性的建议。如果你准备好获得你的第一次高潮，或者学习如何和伴侣一起达到高潮，这是你的游戏计划。

一个小提示:我通常不喜欢在性别上如此二元对立，但是女性的高潮挑战往往与男性不同。

### 首先，去看你的医生

女性高潮的挑战可能源于医学问题。正如我在《男性》一文中所写的，和你的医生预约，讨论潜在的医学因素是个好主意。高潮障碍的一些最常见的原因包括:

*   处方药。抗抑郁药和抗焦虑药是最常见的罪魁祸首，但抗精神病药物、高血压药物、β受体阻滞剂和止痛药都可能使高潮变得更难。
*   抑郁症(是的，抑郁症和抗抑郁药都会让你更难达到高潮)
*   焦虑(同上)
*   荷尔蒙失衡
*   甲状腺疾病
*   垂体状况
*   你的神经系统有问题

这也有助于放松你的聚会。毒品和酒精让女性(和男性)更难达到高潮。酒精尤其容易成为问题。你可能会想在做爱前喝几杯来缓解紧张情绪(尤其是和新伴侣)，但酒精让你很难有任何感觉，更不用说高潮了。

### 进行手淫

如果你想有你的第一次高潮，手淫是了解你的身体需要什么的最好方法。(旁注:男性往往会因为手淫过多或只以一种特定方式手淫而出现高潮问题。女性容易有高潮问题，因为她们不手淫。)

查看我关于 [学习爱上手淫](http://lifehacker.com/a-womans-guide-to-learning-to-love-masturbation-1713950621) 的文章，获得更多技巧建议。一般来说，对大多数女性来说，直接或间接的阴蒂刺激效果最好。在我上面链接文章中，我列出了你可以在阴蒂上尝试的五种特定的抚摸方式:

*   斜穿过你的阴蒂
*   在你的阴蒂周围围成一圈
*   上下穿过或沿着你的阴蒂
*   从一边到另一边穿过或沿着你的阴蒂
*   在你的阴蒂周围或横过阴蒂呈 8 字形

你也可以试着用手指环绕阴蒂及其周围区域。试着去感受你身体上最快乐的区域。

如果你可以自己达到高潮，但却很难和伴侣一起达到高潮，那就多注意一下你是如何自慰的。你用的具体技术是什么？你的身体对什么有反应？它对什么没有反应？这些都是有价值的信息，我将在后面描述如何处理这些信息。

### 试试振动器

如果你从未有过高潮，我建议你试试振动器。振动器可以传递一种你永远无法用手复制的感觉和强度，所以它们可以让你更容易达到高潮。

需要说明的是，*振动器并不是对每个人都有效*。我完全期待在评论中看到更多讨厌振动器的人！有些人就是不喜欢这种感觉。我完全没问题。但是他们确实有足够好的成功率，使他们成为一个有价值的实验。(性玩具是一个每年 150 亿美元的行业，这是有原因的。)

### 调整你的期望

老实说，当你在学习如何达到高潮时，手淫有时会让人感到无聊。你正在弄清楚你的身体喜欢什么，这意味着你将花大量时间做你的身体不太喜欢的事情。如果你期望这是一个不停的快乐聚会，你会失望的。但是如果你降低标准，试着找到感觉*很好的*而不是*令人兴奋的*技巧，你将会很快达到高潮。

你也可以尝试通过阅读情色读物、观看色情片、幻想、穿上一些让你感到性感的内衣，或者为自己优先考虑性感的自我护理而欢呼，来让自慰的整个经历感觉更有趣。我们大多数人都倾向于对我们的自慰习惯非常懒惰，即使我们已经学会了如何达到高潮，所以重要的是要记住，我们有能力让它成为一个更愉快的经历！

当谈到高潮本身时，调整你的期望也很重要。我有一个教女性如何手淫的在线课程，我被课程参与者问到的前三个问题之一是，“我有高潮吗？”一个女人会描述她的经历，我甚至可以通过电脑屏幕告诉她绝对有过高潮。问题是她期待体验会有所不同，所以她怀疑(甚至完全否定)了她的高潮。

当你第一次学习如何达到高潮时，你的高潮不会那么强烈。女人第一时间期待烟火和地震，所以她们忽略了身体更微妙的反应。现在，想象你的高潮会比你迄今为止通过手淫感受到的更加愉悦。你以后会知道如何让它们变得更强大。

### 检查你的障碍

对于我接触过的绝大多数女性来说，无法达到高潮可以归结为从来没有给过手淫一个公平的机会。如果你花时间和精力去养成一个稳定的自慰习惯，你将学会如何达到高潮。

尽管如此，你可能还是想花些时间想想可能会出现在你面前的具体的恐惧或障碍。你对触摸自己的身体感到内疚或羞耻吗？你很难让伴侣关注你吗？你是否在生活的每个方面都过度完美主义，包括你的高潮？试着找出你面临的具体障碍。

我喜欢带我的客户经历一个我称之为礼貌拒绝的过程。你知道吗，当你在一个聚会上，你看到一个你真的不想看到的人？是的，你可以转身跑出派对，或者你可以礼貌地向他们打个招呼或挥挥手，然后你很快将注意力转移到其他地方，这样他们就不会靠近你了。你承认它们，但你没有额外关注它们。你也可以用你对自慰和高潮的消极信念来做同样的事情。对自己承认这个信念，然后试着把你的注意力转移到更积极的事情上，比如你学习如何达到高潮的目标之一。

### 教你的搭档你喜欢的东西

如果你能自己达到高潮，但却很难和你的伴侣一起达到高潮，这可能是由于以下两个原因之一:

*   你还没有向你的伴侣展示你喜欢什么。
*   你不会允许你的伴侣关注你。

上面，我建议你在手淫的时候多注意你做的事情。这是需要与您的合作伙伴分享的宝贵信息。告诉或展示你喜欢什么，然后让你自己从你的伴侣那里得到时间和注意力。

记住:有需求是可以的！我们很多人都觉得不应该需要伴侣的任何关注或刺激。但是，如果你不允许自己进行对身体感觉良好的性行为，为什么一开始就要费心去进行性行为呢？

在你寻求学习如何达到高潮的过程中，不要忘记高潮不是一切。它们不是你的身体体验快乐的唯一方式，也不是你和自己或伴侣亲密的唯一理由。