# 除了假装高潮还能做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-instead-of-faking-an-orgasm-1803754970>

假装高潮对任何人都没有好处。对你来说感觉不满足；如果说有什么不同的话，那就是它降低了你的体验，因为你更专注于令人信服地假装，而不是享受自己。它不能帮助你的伴侣了解你真正需要什么来感受快乐，更不用说达到高潮了。从更广泛的意义上来说，假装性高潮会导致对性高潮实际运作方式的不切实际的期望。总的来说，我们所有的伪装都在制造一种幻觉，以为性高潮很容易就能自然发生。

Watch

问题是假装高潮有时会感觉如此方便。

如果你想阻止假装高潮，下面是你应该做的。

### 预先设定期望

如果你和一个相对较新的伴侣在一起，防止自己假装高潮的最好办法就是事先和你的伴侣谈谈。如果你对该期待什么有相同的看法，你就不会感受到造假的诱惑，也不会为是否造假而苦恼。

以下是一些你可以对新伴侣说的具体事情的例子:

*   “给你提个醒，我不会马上和新的人高潮。但对我来说没什么大不了的，对你来说也不需要有什么大不了的。”
*   “和伴侣一起高潮对我来说是一个挑战，所以我们现在不要把它作为目标，好吗？”
*   “就像你知道的那样，我通常需要一些时间来教一个伴侣如何让我达到高潮。”
*   “今晚我不可能达到高潮，但当我感到满意时，我会告诉你的。”

### 不要做假设

我知道谈论你的高潮会让人感到害怕，但是请记住你并不孤单。大多数人对自己的高潮挑战过于自我意识，以至于忘记了其他人也有高潮挑战。你的伴侣很可能也有自己的性高潮挣扎，听到你公开谈论这件事，他会大大松一口气。(声明一下，这不是一个“女性问题”。大量的 [壮丁](https://lifehacker.com/what-to-do-if-youre-a-guy-who-struggles-to-orgasm-1796068634) 也在挣扎。)

### 向既定的合作伙伴坦白

假设你和同一个伴侣在一起有一段时间了，并且一直在假装高潮。你有两个选择-全部真相或一半真相。你可以告诉你的伴侣你一直在假装高潮，或者更广泛地关注探索新的技巧。

我倾向于建议全盘招供。我知道这需要很大的勇气，但我的客户最终在说出全部真相时获得了最好的结果。你的伴侣最初可能会因为你的不诚实而感到受伤。但是对你和你的伴侣来说，重要的是认识到你从来没有恶意。这是一个你可以说的例子:

*   “我想和你谈谈一些对我来说确实很难的事情，所以我希望你能敞开心扉倾听。我一直在假装高潮。我一生都在伪装，这对我来说是自然而然的。当我们开始约会时，我不假思索地就染上了那个坏习惯。我不想让你觉得你做错了什么，因为你没有。但我知道，通过练习，我可以和你达到真正的高潮，我想尝试一下。”

如果这听起来对你来说太多了，你可以告诉你的伴侣你想尝试一些新的技术，或者你注意到你的身体喜欢的东西一直在变化。这里有几个例子:

*   “最近我的高潮感觉不那么强烈了。感觉我的身体没有以前那么敏感了。我想一起尝试一些新花样。”
*   “我自慰的时候一直在尝试一些新技术，感觉棒极了。我可以给你看看我一直在做什么吗？”

从那以后，你会花时间“重新学习”如何和你的伴侣达到高潮。

### 教你的搭档你需要什么

如果你能自己高潮，教你的伴侣你喜欢使用的技巧。我无法告诉你我有多少客户不这么做。很多人担心说出自己喜欢的东西会被认为是对伴侣的“侮辱”。但我想我们大多数人都会同意，拥有一些关于一个人喜欢什么的内部信息远比在黑暗中胡乱猜测要好得多。

告诉你的伴侣你喜欢什么真的没什么丢人的。如果你知道你手淫的时候喜欢趴着，翻转过来告诉你的伴侣开始抚摸你。如果你知道你喜欢使用大量的压力，告诉你的伴侣你喜欢强度。你甚至可以抓住伴侣的手，向他们展示如何触摸你，或者在他们面前自慰。

### 给出以快乐为中心的反馈

如果你不知道你的身体需要什么来达到高潮，你就要集中精力给你的伴侣反馈。如果你已经为性高潮奋斗了很长时间，性高潮可能感觉是一个无法克服的问题。你可能忘记了，即使你不能和伴侣一起达到高潮，你仍然可以感受到巨大的身体愉悦。方便的是，专注于这种快感也是获得高潮的最佳方式。我总是告诉我的客户，“快乐是达到高潮的途径。”你不会无缘无故地高潮。你会有高潮，因为你或你的伴侣正在做一些感觉良好的事情。

你不必一步一步地告诉别人该做什么；你只需要告诉他们什么是令人愉快的。像“更快”、“更慢”、“向左”之类的东西都很棒。或者你可以提出一些建议，比如，“试着绕着我的阴蒂转一圈”或者“试着拉我的蛋蛋”

### 不要默认高潮是结束

人们假装高潮的最常见原因是试图表明性已经结束。但你可以做到这一点，而不用假装。

这里有一些关于如何结束你的会面的想法:

*   如果你知道你的伴侣能高潮:
*   告诉他们可以下车了。像这样说，“我希望你现在就来。”集中精力把它们弄掉。告诉他们，“我想让你来。”
*   如果你不确定你的伴侣是否能达到高潮:
*   多关注自己。像这样说，“我想我今晚再也受不了了”或者“我完全超负荷了”。我想我需要休息一下。”如果你的伴侣质疑你是否达到高潮，那就实话实说。像这样说，“不，但我觉得完全满意。”

请记住，即使你和你的伴侣在高潮方面都没有任何问题，高潮也不需要成为默认的结局。你仍然可以在高潮前和高潮后获得很多乐趣！