# 关于抖音，父母需要知道什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-parents-need-to-know-about-musical-ly-1827629231>

它最初是一个对口型应用 Musical.ly，然后在 2018 年更名为抖音，然后因非法收集儿童数据而被处以570 万美元的罚款。今天，它是儿童和青少年中最受欢迎的社交媒体平台之一。



抖音不再仅仅是卡拉 ok。现在，用户几乎可以在任何东西上发布短片；搞笑还是严肃，合适还是不合适。每天都有新用户蜂拥而至——它目前在 iPhones 免费应用下载中排名第一，在 Android 中排名第二。

你在抖音看到的大部分东西，至少在最初，看起来像是无害的、愚蠢的青少年行为。该应用程序中的视频编辑工具无疑很有趣，年轻用户可以通过它们发挥真正的创造力。但由于应用程序中对流行音乐的使用如此强调，他们也很可能听到不适合年龄的歌词，或者看到人们跳暗示性的舞蹈或穿着暴露的衣服。

如果你探索这个应用足够长的时间，你可能会遇到更暗的视频，更令人不安的视频——这个问题可以追溯到它的 Musical.ly 时代。

### 最糟糕的事情隐藏在标签中

在一篇名为“ [色情不是 Musical.ly](https://medium.com/s/parenting-stories/porn-is-not-the-worst-thing-on-musical-ly-5df07ab842af) 上最糟糕的事情”的中型文章中，作家阿纳斯塔西娅·巴兹尔(是的，她在 Musical.ly 上发现了色情)深入研究了这个社区，发现标签是人们以不恰当、有时非常冒犯的方式使用该应用程序的一种方式。

> 有代码语言通过了 Musical.ly 的过滤。一些孩子给他们的视频贴上标签，比如*thot*——那边那个的*的简写——或者 fgirl，hottie，sxy，whooty，或者 *sin* 。*
> 
> ...还有# killingstalking musical.lys，都是黑暗主题的(艺术？emo？)视频显示，男孩将刀刺向女孩的喉咙。有#selfharm 视频显示自杀选项——浴缸注水，刀片的图像，一个孩子的声音说她不想再活了。我看到一个男孩胸口流血(没错，真血)。我看到一个年轻女孩的大腿被严重割伤，我不得不暂停写这篇文章。长时间的休息。这些图像令人深感不安。有#cutter 和#triggerwarning 和#厌食症视频。患有饮食失调症的冥想者使用 proana(专业厌食症的代码)的标签视频。)我发现了超过一万一千个#自恨视频。它一直在继续。

该公司一直禁止标签——例如，现在，当你搜索#自杀或#残害或#切割时，你会连接到自杀预防生命线号码和度过困难时期的提示列表。但是互联网安全倡导者说，适度团队将永远无法保持在不断发展的名单上。

“他们跟不上，”互联网安全资源的创始人克里斯·麦基纳说。“没有人能跟上变化。人们只是把一个“O”换成一个零，或者在事物上加上重音符号，突然之间他们就在语法上智取了。这很容易。”

### **家长控制**

13 岁以下的孩子可以创建一个帐户，允许他们访问有限的、精选的干净视频部分(它不会跟踪他们的数据)。他们可以观看这些视频，并创建自己的视频，但不能发布。然而，他们只需要输入一个虚假的出生日期就可以绕过这条规则，获得完整的应用程序，所以请确保您一起设置了帐户。

父母还应该采取几个步骤来使他们孩子的账户成为私人账户。首先，你可以选择批准他们的所有关注者，并指定谁可以看到他们的帖子，对他们的视频做出反应，发送消息或发表评论(你还应该过滤掉任何不适当的内容)。你可能还想关闭“应用内购买”功能。

但是请记住，虽然你可以很好地将你的孩子“隐藏”在父母的控制之下，但他们仍然可以看到其他人。有一个选项可以限制他们的屏幕时间，并启用“限制模式”(在隐私与设置>数字福利下)。限制模式应该限制不适合儿童的更成熟的视频，但这并不是万无一失的。

[常识媒体](https://www.commonsensemedia.org/blog/parents-ultimate-guide-to-musically) 实际上向 16 岁及以上的人推荐完整的应用程序，而不是 13 岁。但如果你的孩子符合应用的年龄要求，并且你同意他们下载，你应该设置一些参数。例如:

*   确保他们输入真实的生日。
*   告诉他们必须将自己的账户设为私人账户。
*   即使他们的帐户是私人的，他们的个人资料仍然对公众可见，这可能包括他们的真实姓名、照片、简历和位置。告诉他们使用假名显示名称，也就是 vidcrazy2005，不要提供任何个人信息。(并在他们的设置中打开“隐藏位置信息”。)
*   告诉你的孩子，他们只能在房子的公共区域使用该应用程序，而不能在他们的卧室使用。
*   将应用程序*与*一起使用。一起制作视频很有趣，这让你有机会监督他们在录制和观看什么，这样你就可以帮助他们养成负责任的习惯。
*   鼓励他们告诉你他们遇到的任何不合适或令人不安的事情。继续谈论他们留下的数字足迹，以及他们在那里发布的内容会如何影响他们现在和他们的一生。

还要记住，孩子们可以免费下载应用程序，并在注册账户之前观看视频。他们需要建立一个帐户来制作他们自己的视频，但在他们这样做之前，内容仍然是免费的。

* * *

*这篇故事最初发表于 2018 年 7 月 19 日，并于 2019 年 10 月 17 日更新，以提供更多最新信息。*