# 如果你的航班改变航线该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/1826131206](https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-flight-gets-diverted-1826131206)

我将在苏格兰度过这一周，我的旅程于周二早上 5 点开始，由于东海岸的天气，我直到周四早上 9 点才到达爱丁堡(T2)。当我从三藩市飞往 JFK 的航班因为临近的天气不允许降落时，这个问题出现了，这个问题迫使飞机转向费城并停留了 3 个小时，这 3 个小时正好是我飞往爱丁堡的航班起飞的时间。最好的消息？下一趟航班是在第二天晚上 7 点(T4 时间)才起飞的。

Watch

你是做什么的？

我一个月至少去一次某个地方，大部分时间是两三次，不知何故，我从未遇到过这种情况。如果你发现自己处于同样的困境，以下是我从与航空公司工作人员的交谈和亲身经历中学到的:

### 打电话给航空公司

当我们都下了飞机，登机口服务台的队伍几乎排到了整个飞机的长度。没有人打算在费城、结束旅程，每个人都有疑问，他们什么时候能得到一个新的航班，以及如何改变航线到达他们的目的地。直接给航空公司打电话可能比排队更快。

如果你给航空公司打电话，你可以像和登机口代理人一样更改你的航班。航空公司的代表可以在电话上看到有哪些航班，并为你找到一个位置(假设有一个)，就像真人一样，但在某些情况下要快得多。我在飞机着陆 15 分钟后和一位航空公司代表通了电话，他主动提出 30 分钟后给我安排一趟我仍然会错过的航班(但这是个不错的提议)，并告诉我如果我没有赶上那趟航班，下一趟航班要到第二天才到。

在大约 45 分钟的等待后，服务台工作人员大声叫没有国际航班的人离开队伍，虽然这仍然让事情变得简单，但我仍然等了一个半小时才排到前面，在我后面至少有 50 个人。

电话里的人不能帮你安排酒店和旅游券之类的事情，但如果有可能的话，他们可以帮你登上新的航班。您也可以在一些航空公司的手机应用程序中进行这项操作，因此下载这些应用程序也是值得的。

如果有我的航班，这可以在 15 分钟内解决我的问题，让我离开长长的队伍，而不是 90 分钟。这也能让我在排队的时候抢在我前面的人之前抢到下一趟航班的最后一个座位。

### 您的行李将被移到您的新航班上

您托运的行李将被送到您的下一个航班，即使该航班的 ***时间不长*** 。根据我周围的尖叫声，托运行李成了我航班上人们的一个大问题。因为我们的飞机最终要去 JFK，我们的行李留在了飞机上，尽管我们没有。这意味着被转移到新航班的人无法得到他们的东西。相反，他们的东西将按计划运往纽约，然后再运往目的地。

如果我真的获得了费城以外的新航班，这可能对我来说是一个问题，因为我的包仍然会去纽约，直到第二天晚些时候才能登上飞往苏格兰的航班。

在我的情况下，我被重新预订了第二天晚上 7 点的航班，也就是我最初航班的 24 小时后，航空公司仍然整夜保留着我的托运行李。这就是关于在你的随身行李中多装一套衣服的建议派上用场的地方。这次我没有这样做，因为我只有一个连接，可以跟踪我的包的位置，并认为我的 3 个小时的中途停留足以让我的包从第一架飞机到第二架飞机…发生的事情是我穿了 3 天同样的衣服。不要成为我。提前做好计划，随身携带一些应急衣物以防万一。

### 你可能找不到免费的酒店，所以尽快预订吧

这是整个经历中最令我惊讶的事情。我想，既然改道的航班意味着我要在整整 24 小时内赶不上下一趟航班，航空公司会给我安排一家酒店，或者一些食物，或者其他什么。因为我的问题与天气有关，所以答案是我什么也没得到。如果你的航班因为机械或其他问题而改变方向，那么你的情况可能会有所不同。

当我周二晚上 10 点到达 JFK 的时候，我已经吃了半盘奶酪(美国人给你的早餐)，一整天只吃了半盘奶酪。在飞机上，或者在登机口等待转机起飞的时候，我没有得到额外的食物。当我们到达时，我被告知我是一个人，所以像吃饭和酒店住宿这样的事情都是我来支付和解决的。

有趣的事实:那天晚上的酒店费用比我从旧金山飞往爱丁堡的机票还贵，因为 NYU 和哥大这周就要毕业了，纽约的酒店房间似乎都卖完了。

打包零食以防你自己也遇到这种情况，如果看起来你会被困一夜，在你和旅行社谈之前，开始寻找酒店选择也无妨。由于天气原因，我是周二被困在纽约的许多人之一，我想如果我早点预订房间，可能会有更多的酒店空房。当我还在费城的时候，我知道我会被困在纽约，尽管我认为航空公司赞助的酒店是我的未来。那是预定的时间。

### 灵活一点

当你最终遇到这种情况时，这不仅仅是发生在你身上的事情，你飞机上的每个人都有可能遇到这种情况，机场里的很多其他人也可能遇到这种情况。记住这一点，试着平静而友好地对待每一次谈话。你不是唯一一个过着糟糕一天的人，如果你对他们好一点，他们会比你对他们大喊大叫更愿意帮助你度过这一天。

此外，要明白即使你原来的座位上有一个最完美的靠走廊的座位，下一趟航班也可能没有了。愿意接受现有的一切。

如果你最终被困在一个意想不到的城市，试着好好利用它。当我意识到我被困住了时，我计划在到达酒店后和一个朋友去喝酒，第二天和另一个朋友一起吃早午餐。虽然我仍然宁愿做我最初的飞行，但在不愉快的一天里，看望朋友是一个亮点。