# 当你的丈夫对游戏比对性更感兴趣时该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-do what-when-your ' s-going-than-s-1825507714](https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-husband-is-more-into-gaming-than-s-1825507714)

本周我们有一位新婚妇女，她的丈夫玩了太多的电子游戏，这影响了他们的性生活。游戏结束了？

Watch

有些人的问题需要合格的专业人士给予细致的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [*彪悍的爱情*](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) *。*

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然那件事已经解决了，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克。
> 
> 我和我老公结婚六个月了，但是最后两个月过得很惨。我的丈夫是一个游戏玩家(这对我来说不是问题，我尊重他的爱好)，他已经完全把我们的婚姻，甚至我，放在了比和他的伙伴们一起玩游戏更次要的位置。他总是和他的老朋友一起玩游戏，经常从晚上 8 点一直玩到很久以前我都睡着了。在这段时间里，我会让他和我呆在一起，但这往往会导致争吵，他会告诉我，我从来没有让他开心过，或者喜欢做他喜欢的事情(哎哟)。每当他在玩游戏时，他对我都是又矮又粗鲁的。我希望他玩得开心，但我也希望被尊重，被优先考虑。

> 我不再要求他陪我，也不再问他要不要做事。我告诉他我在做什么，然后让门开着。然而，性几乎停止了，我们为此而争吵。直到两个月前，我们每天都有四到五次性生活，有时一周中的每一天都有，但现在我在那个领域感到不满足。他说他发现现在的性生活很“乏味”，但不能给我任何改变或改善的想法。然后他说我不够主动，当我指出我主动时，他总是有借口或拒绝我。
> 
> 他总是生气或不安，他的本能是把我推开。当和他的伙伴们一起玩游戏的前景到来时，我突然被推开，并被视为一种烦恼。我不知道该怎么办。他不想因为抑郁症去看医生，也拒绝去找治疗师倾诉。他很少像心烦时那样对我敞开心扉。
> 
> 我希望我的婚姻成功，但是。求你了，
> 
> 惊恐的新婚夫妇

**他们吓坏了新婚夫妇**:

他绝对是把你的婚姻当成理所当然了，TN。他认为他已经越过了你们关系中的某个想象的关卡，不再需要尝试了。你需要让他明白事实并非如此。

然而，你也给自己挖了一个坑。你不经意间让他爱的其他东西变成了敌人。你可能在某种程度上尊重他的爱好，但在他看来，你所有的抱怨很可能让他觉得*你不喜欢他玩电子游戏*。他认为你讨厌他觉得是他的一部分的东西；能让他和再也见不到面的朋友共度时光的东西。他不愿发生性关系可能有几个层面(过度放纵逃避现实 [和缺乏身体活动是其中的一部分)，但这几乎就像他产生了怨恨或拒绝做爱作为某种惩罚——就像他对你试图拿走他的玩具感到愤怒。不太好。](https://lifehacker.com/how-to-snap-back-to-reality-when-escapism-becomes-av-1723091630#_ga=2.216322134.1970518754.1524514905-1723114163.1524514905)

作为一个过去也遇到过类似问题的游戏玩家，我有一些值得一试的想法。首先，不要在他玩游戏的时候或之后和他谈论这些事情。减轻压力。很明显，不管他在玩什么，他都很容易被激怒(肾上腺素，哟)，所以省省吧。此外，在他玩耍时提出这些问题只会让他处于守势，进一步让他觉得这是对他爱好的攻击，而不是你们关系的问题。当电子游戏是他最想不到的事情时，谈论这种东西。

第二，让他坐下来，用你的感受来描述这个问题，让他知道这是个严重的问题。不是“你总是这样……”或者“你不要这样……”，是“这让我觉得……”让他明白，你不是一个爱唠叨的人，你对你们的关系缺乏亲密感感到不开心是合理的，你害怕你们会疏远。向他表达你真的很想让他玩电子游戏，因为你知道这会让他开心，但是你也想让他向你展示你也让他开心。

第三，看看能不能在这里找到折中的办法。问他是否愿意将他的游戏时间安排在每周特定的几个晚上，然后将其余的几个晚上*暂定*为一起度过的时间。也许如果他知道他总是有周二和周四晚上或其他什么时间可以完全不受干扰和不受约束地玩游戏，他就不会觉得他必须偷偷溜走来获得他的游戏时间。专用游戏时间可能会让他在非游戏之夜更开放地做其他事情——比如做爱。

但是——我怎么强调都不为过——重要的是你要提前和他做好非游戏之夜的计划。等他坐下来玩然后*再*问他想不想和你一起做点什么从来都不是个好主意。对他来说，坐下来开始和朋友玩游戏是一种社会承诺。如果他在朋友家，你不会打断他，让他回家和你一起玩，是吗？不要在房子周围无所事事，等着他来宠爱你，然后在他决定坐下来发泄时感到不安。计划一些有趣的约会，让他离开家。帮他重新找到现实世界的刺激。也许一点浪漫会让他记起当初为什么会爱上你，提醒他做爱比和兄弟们玩 PUBG 更有趣。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。