# 你应该优先偿还债务还是未雨绸缪？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-20-somethings-need-to-know-about-getting-their-fin-1826004711>

一批新的大学毕业生意味着数百万年轻人第一次进入劳动力市场。但在建立应急基金、偿还学生贷款和首次投资之间，还有很多东西需要学习。那么你优先考虑什么呢？这就是我们本周要解决的问题。

Watch

每周一，我们会通过向一些理财专家寻求建议来解决你的一个紧迫的个人理财问题。**如果你有一个一般性的问题或金钱问题，或者只是想谈谈 PeFi 相关的事情，请在评论中留下，或者发电子邮件给我，地址是 alicia.adamczyk@lifehacker.com。**T3】

本周的问题来自亚伦:

> 我最近刚开始我的第一份工作，现在有了比以前多得多的现金流。家人和朋友给我的理财建议铺天盖地而来，告诉我要么优先偿还债务，要么建立一个未雨绸缪的储蓄基金(实际上上个月我还没有储蓄账户，所以进步吧！)，还是要开始投资。
> 
> 我目前优先考虑存钱以备不时之需，然后还清债务，然后开始投资。虽然我觉得后两者可以并行进行，并不一定要相互排斥。你对这一优先顺序有什么看法？有没有我错过的关于这方面的文章？*T2】*

*这是个别专家对一个对每个人都有不同影响的问题的一般看法——如果你想要个性化的建议，你应该去见理财规划师。*

### *优先偿还债务*

*恭喜你有了新工作！从你所说的，你肯定有正确的优先事项。你处理它们的顺序很大程度上取决于你的个人情况。*

*首先要做的事情是:你至少要为你的债务支付最低的月还款额。我会假设这是学生贷款债务，你不想在这方面落后，看着利息和滞纳金堆积如山。*

*此外，这将有助于你的整体财务状况。“当你开始偿还学生贷款时...你的信用评分也将开始改善。这意味着你可以开始获得更好的信用卡优惠，并开始为未来的贷款、住房或汽车付款存钱，”华尔街投资银行 的分析师吉尔·冈萨雷斯说。*

*如果不是学生贷款债务，而是信用卡债务，那就更重要了。的首席金融分析师 Greg McBride 说:“如果你的信用卡利率是 15%【或更高】，那么尽可能多的将你的现金流投入其中，尽快还清。”。"这是 15%的无风险回报。"*

*想想你需要的债务偿还计划的类型。对于学生贷款，专家喜欢基于收入的还款计划(假设你有联邦贷款)。对于其他类型的债务，有 [滚雪球法](https://twocents.lifehacker.com/more-research-shows-that-the-snowball-method-is-the-bes-1790533681) 、 [栈法](https://lifehacker.com/how-to-pay-off-your-debt-using-the-stack-method-576070292) 和 [更有](https://lifehacker.com/the-most-common-types-of-debt-and-how-to-tackle-them-1688461004) 。*

### *制定全面的计划*

*也就是说，不要把注意力放在债务上，以免损害你今后的财务生活。“总体情况是这样的:你可以同时解决所有这些问题，基本上优先考虑 1a、1b 和 1c，”McBride 说。*

*怎么做呢？你的标准个人理财规则适用。从你的薪水中直接存入一个专门的储蓄账户，为你建立应急储备。事实上，只要你对你的债务支付感到满意——再次强调，每月至少支付最低金额——我会关注你的应急基金。*

*“我们的研究和经验表明，人们最担心的是不可预测的事情，比如计划外的财务和医疗费用，”西北互助银行的财富顾问尚特尔·博诺 说。“知道你有一些缓冲——最好是三至六个月的生活费用——将有助于让你安心，并让你有能力追求你的其他财务目标。”*

*这在你进入职场的第一年左右尤为重要。你想建立财务动力。*

*麦克布赖德说:“更重要的应该是把你收入的 10%，或者理想的是 15%存起来，让相对低利率的债务随着时间的推移得到偿还。”"时间是你储蓄和积累财富的最大盟友."* 

*同时，只要你有资格，就尽快报名参加你的工作场所 401(k)或其他退休计划，并通过工资扣除直接开始为退休储蓄，至少达到雇主匹配。那是你赔偿的一部分，你要收。你通常也可以将你的缴款设置为自动增加，这意味着它们每年会自行增加一个百分点(或你确定的任何值)，这是一种明智的储蓄方式。* 

*如果你还不符合等额出资的条件，那就开立一个罗斯个人退休帐户。罗斯个人退休帐户是退休帐户，你可以把已经付过税的钱存入其中。你像 401(k)一样投资这笔钱(尽管如果不是你的雇主，通常会有更好的选择)，这笔钱免税增长。他们是年轻收入者的绝佳选择(还有，见鬼， [年长的工人也是如此](https://twocents.lifehacker.com/roth-iras-just-became-an-even-better-deal-for-retiremen-1822134829) )你现在的税率可能会比未来低。*

*它们还充当备用应急基金，因为你可以随时 [提取你的捐款](https://twocents.lifehacker.com/what-to-know-about-roth-ira-withdrawals-1825561436) 而没有罚款(尽管你不能随时提取收益)。因此，如果你还没有资格参加雇主匹配，可以考虑在 Vanguard 或 Fidelity 这样的地方开一家 Roth。*

*记住:让一切井然有序不会在一夜之间发生。你的应急基金需要一段时间来建立，你应该为你余生的做好投资计划。你的债务也不会明天就消失，你可能会在前进的道路上面临一些挫折。一开始可能会令人沮丧，但从现在开始只会对未来的你有好处。祝你好运！*