# 当 Siri 忘记你是谁时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-siri-forgets-who-you-are-1823898625>

上周末，当我开车四处转悠时，我向 Siri 询问了回家的路——这是我们经常进行的对话。只是，这一次，Siri 玩懵了:“我不知道你家地址。其实我对你一无所知。”



嘿 Siri:我们分手了吗？

### 清理我的联系人让 Siri 心烦意乱

过去两周，我安装的新 MacBooks 可能比过去一年还多。最近一次，我注意到我的 iCloud 账户中仍有大量旧联系人——这是几年前我拥有 iPhone 并将数据与苹果而不是谷歌的云服务同步时留下的。

事后看来，我通常不会在设置新的 MacBook 时同步苹果的联系人，因为我已经在我目前的 iPhone 上过滤了它的结果——眼不见，心不烦。

这次我可能只是默认勾选了 iCloud 的所有选项，但它给了我一个机会来做一些快速的春季大扫除。我调出通讯录，过滤到我的 iCloud 列表，挥手告别古老的电话号码和多年没联系的朋友，群发删除所有人。好多了。只是，后来 Siri 不再告诉我怎么回家了。

### 嘿，我——是我

第一次 Siri 无法告诉我如何回家——使用传统的“Siri，回家方向”命令——我认为这只是侥幸。当同样的问题在随后的几天里重复出现时，我开始思考为什么 Siri 突然变得吞吞吐吐了。我想我一定是在清理我的联系人列表时不小心删除了我自己的地址信息，所以把我重新加进去似乎是一个合理的解决办法。

当我有空闲的时候——不，不是在开车的时候——我会调出 iPhone 上的联系人，敲敲我的卡，然后微笑。我是对的。我所有的信息都消失了。我输入了我的关键信息，包括我的地址，让 Siri 送我回家，并得到了我很久没有得到的指示。

第二天，当我试图再次向 Siri 寻求导航帮助时，她提醒我，她不知道我是谁。啊？

### 了解你自己:恼人的变通办法

就在我开始写这一段之前，我在 iOS 联系人应用程序中调出了我的名片——没有信息。我加了我的地址，然后退出了。我等了一分钟，又把卡拉了上来。尽管如此，还是没有挽回什么。叹气。

事实证明，为了让你的名片正确反映你在联系人中的真实信息，你必须做一些违背逻辑解释的事情；同样，要让 Siri 认识到你确实是你，关于你的命令应该引用你的信息。

为了解决这个记忆混乱的问题，我在我的 iCloud 账户中创建了一个全新的联系人，David Murphy，并填写了我所有的联系信息。然后我在 iOS 里调出了设置 app 向下导航到联系人；点击我的信息；选择了我的新联系人大卫·墨菲代表我。半途而废。

然后，我返回到主设置屏幕，点击 Siri & Search，并验证 Siri 肯定是在我的信息栏中使用我的新联系人大卫·墨菲。她是。一切看起来都很好。我启动 Siri，向她询问回家的路线，并收到了正确的信息。

我关闭了地图，只是为了好玩，又一次打开了联系人应用。我就在那里，一张可爱的新头像就在大卫·墨菲的卡片旁边，这张卡片最终(并且正确地)填入了我的所有信息。

### 如果一开始你没有成功...

故障排除有时会让人感觉像是西西弗，尤其是当您知道您正在寻找一个解决方案，但由于各种原因，它并不奏效。不要因此而气馁。

在我的情况下，我不得不作弊，在网上搜索其他遇到类似问题的人，这给了我一个从哪里开始寻找解决我的问题的提示。(花一个小时在 iOS 中寻找隐藏的设置并不总是超级有趣。)

我赢了，Siri 和我又开始说话了。我希望 iOS 能认识到“我的卡”就是我，这应该适用于苹果出于某种目的需要我的个性化信息的任何情况，但我很高兴我能找到正确的解决方法来恢复 Siri 的记忆。更好的是，现在我可以开车回家了。