# 如果你是一个努力达到高潮的男人，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-youre-a-guy-who-struggles-to-orgasm-1796068634>

我敢打赌，看到这个标题的人十有八九会想，“一个高潮有困难的纨绔子弟？是啊，没错。”难以达到高潮通常被认为是女性的问题，但这是一种不公平和有害的刻板印象。现实是，男性高潮并不是一个保证。如果你努力达到高潮，这是你的游戏计划。

Watch

### 收集信息

我知道承认性问题会令人沮丧，但是花些时间检查一下你的性高潮史是很重要的。你一生都在和高潮做斗争吗，或者最近有什么变化吗？是否与某些伴侣更容易达到高潮，而其他人却不容易？或者在你生命中的某些时期，而不是其他时期？是情境性的，还是每次都会发生？有很多潜在的原因导致你难以达到高潮，清除这些原因的最好方法之一就是对你的特定历史有一个更清晰的了解。

### 去看医生

药物和医疗条件会使达到高潮变得更加困难或不可能。和你的医生预约来讨论潜在的医学因素是一个好主意。高潮障碍的一些最常见的原因包括:

*   处方药。抗抑郁药和抗焦虑药是最常见的罪魁祸首，但抗精神病药物、高血压药物、β受体阻滞剂和止痛药都可能使高潮变得更难。
*   抑郁症(是的，抑郁症和抗抑郁药都会让你更难达到高潮)
*   焦虑(同上)
*   荷尔蒙失衡
*   甲状腺疾病
*   垂体状况
*   你的神经系统有问题

### 放松派对

如果你在喧闹的派对上度过一个漫长的夜晚后很难达到高潮，那么是时候重新审视你的派对习惯了。我知道这听起来很明显，但是很多人都没有意识到这种联系。酒精、安非他命和可卡因都会让你很难达到高潮，长期服用会导致长期的问题。帮你的鸡巴(和你身体的其他部分)一个忙，要么节制，要么放弃。

### 检查你的手淫习惯

有很多男人自己也能达到高潮，但是很难和伴侣一起达到高潮。在这些情况下，手淫是高潮困难最常见的原因之一。很多男人每次都用同样的方式手淫。手淫很棒，不要误会我的意思，但是很容易让你的身体只对那种刺激做出反应。到目前为止，我们都很熟悉“死亡之握”，对吗？当你用非常有力的手握着手淫的时候。如果你使用死亡握法，如果你没有那种强度，高潮会很难。同样的道理也适用于拥有一种特定的技巧，或者总是为了高潮而看色情片。

我能给出的最好的自慰建议是尽可能频繁地改变你的习惯。不要在超过 50%的时间里以任何特定的方式手淫。以下是一些具体的尝试:

*   使用不同的笔画
*   使用较少的压力
*   改变你的泳姿或技巧
*   尝试使用 [男性自慰器](http://lifehacker.com/the-tenga-flip-hole-will-change-your-mind-about-male-ma-1728473187#_ga=2.262289420.1837400118.1497281263-672228682.1489692420)
*   用你不惯用的手
*   试着幻想而不是看色情片

有这么多不同的自慰方式，为什么要限制自己只有一种呢？

你也可以在和伴侣在一起的时候自慰，通过自慰让自己接近高潮。或者你可以休息一下手淫。你也可以教你的伴侣什么让你快乐:让他们看你手淫，然后试着模仿你的技巧。

### 接触你的情感

我们在这里遇到了更多愚蠢的刻板印象；是的，男人是有感觉的。当我在我的实践中与客户合作时，我们做了大量的挖掘工作，试图找到那个特定的家伙发生了什么的根源。通常，我发现他很难和伴侣一起达到高潮的原因其实是可以理解的。以下是其中的一些原因:

*   他对做爱感到内疚。有时这是宗教或道德上的内疚。有时候是因为他在做一些他知道不应该做的事情，比如欺骗他的伴侣。
*   如果他的伴侣是女性，他不想让她怀孕。即使他们同意尝试怀孕，他可能对成为父母感到矛盾。
*   他担心会感染性病。
*   他过去曾遭受过性侵犯。(另一个刻板印象是，男性从来都不是性虐待的受害者。那不是真的。)
*   他的关系中有许多不和。有时他的伴侣甚至会嘲笑他，或者因为他很难达到高潮而对他不满。
*   他总体上压力很大。

我发现自己反复说的一句话是，“你的阴茎不是机器。它会对你余生中的动态做出反应。”有时候你的阴茎试图通过拒绝配合你的计划来告诉你一些事情。如果你能开始听它，你可以回到同一页。

### 要求你所需要的

我也和很多男人一起工作，他们很难要求自己需要什么，或者允许自己在伴侣性行为中得到什么。一些男人过分关注他们的伴侣，而不是他们自己。

我们也有非常愚蠢的性别刻板印象，认为男人应该随时随地都能得到它，而女人是需要前戏和情绪设置的娇嫩花朵。那是废话。你想要或需要前戏、专注或其他特定类型的刺激是可以的。你的快乐和你伴侣的快乐一样重要——提醒自己这一点。

### 获得更多刺激

通常，男人(和女人，就此而言)达到高潮所需要的只是一些额外的刺激。你的身体需要一些东西来回应；它不会凭空出现高潮。以下是一些可以尝试的想法:

*   沉浸在情色或色情中。
*   向你的伴侣要求手淫或口交。有些人需要专注的刺激，在那里他们可以专注于接受，同时不用担心取悦他们的伴侣。
*   融入肛门游戏，如果你还没有。肛门和直肠包含许多神经末梢，因此刺激它们可以产生许多快感，并有助于让你达到高潮。
*   试试情趣用品。一个振动的公鸡戒指或情侣玩具会让你感觉很棒。或者试试烟蒂塞。
*   看着镜子里的自己。
*   幻想。
*   使用润滑油——它可以极大地增强感觉。如果你的性生活包括你的插入，润滑油也会让你的伴侣感觉更舒服，并让你们两个相处更久。

同样重要的是专注于你此刻感受到的刺激，让自己感受到快乐。想要高潮是很自然的，但是我们很多人都忘记了快乐不仅是通往高潮的途径，也是高潮感觉如此美妙的原因。你越能关注快乐，你的性经历就越愉快，也越有可能达到高潮。