# 如果你认为你的孩子可能有阅读障碍，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-you-think-your-child-may-be-dyslexic-1827135039>

关于诵读困难有一个普遍的误解——它涉及“逆向阅读”或“镜像阅读”倒写字母并不总是诵读困难的标志 ，许多没有这种障碍的小孩也倒写字母。

Watch

相反，根据耶鲁大学诵读困难症创造力 T2 T3 中心的说法，诵读困难症是“对于一个有智力成为更好的读者的人来说，阅读中意想不到的困难”。那些患有诵读困难症的人很难将他们在一页上看到的字母与这些字母发出的声音对应起来。这是最常见的学习型语言障碍之一，然而你可能不知道你的孩子患有这种疾病。 [梅根·l·乔根森](https://nyulangone.org/doctors/1659808632/meghan-l-jorgenson) 博士，NYU 兰贡哈森菲尔德儿童医院儿童研究中心的临床神经心理学家，告诉我们一些你应该注意的最常见的迹象。

### 你是如何患上诵读困难症的？

根据 Jorgenson 博士的说法，阅读障碍可以自发发生，但患有学习障碍的孩子有一个家庭成员也患有这种疾病并不罕见。重要的是要知道诵读困难症并不是智力的指标，也不是智力缺乏的指标——一些最聪明的孩子在阅读上有困难。“这更像是某项技能的特定弱点，”乔根森博士说。

乔根森博士解释说，患有这种疾病的人，枕叶和颞叶之间的大脑后部受到影响。正常情况下，没有残疾的人会非常快速有效地处理信息。然而，对于有阅读障碍的孩子来说，这个过程并不那么有效。“[大脑的那部分]不太活跃，因为他们在大脑的前部过度活跃，”她说。

### 它在几岁时变得明显？

你的孩子可能早在一年级或二年级就被诊断出来。

### 诵读困难的一些迹象是什么？

以下是一些早期迹象的例子:

*   在字母表中挣扎
*   发音单词
*   识别押韵

如果你有顾虑，首先，确保你的孩子在这个问题上给出了足够的指导。“我们希望确保他们得到完整的正式指导，但他们仍在努力以与同龄人相同的速度获得这些学术技能，”乔根森博士说。

在学业上挣扎的孩子可能会试图回避他们不擅长的任务——例如，他们不想坐下来阅读。通常，有诵读困难症状的孩子如果不能识别某些声音，阅读速度会更慢。虽然有些孩子会有轻度的阅读障碍，但其他孩子会有更严重的症状。

### 你能做些什么来帮助一个有阅读障碍的孩子？

根据他们的症状，尽早进行评估。你可以通过你的学区申请一个。有阅读障碍的儿童需要个性化的支持，并且必须有资格参加个性化教育计划(IEP)。乔根森博士建议患有阅读障碍的儿童遵循一种多感官教学方法**，这是一种字母/声音关系技术，以提高阅读技能。她强调个性化支持的重要性，因为它允许教学放慢到学生的水平，这样他们就可以得到他们需要的支持。**

### **你如何能给予支持？**

**知道如何处理像诵读困难这样不熟悉的情况是很困难的。乔根森博士说，如果你的孩子在学校表现不佳，重要的是你要认识到这会影响他们的自尊。为他们提供参与他们喜欢的活动的机会——也许是艺术、音乐或戏剧——让他们发展自己的优势。**

**说到书，让他们读他们感兴趣的(包括漫画书！)在零压力环境下。此外，和你孩子的老师或校长谈谈你可能有的任何担忧——他们可能会提供便利，比如额外的考试时间。(还要知道，如果你的学生有资格申请 IEP，并且 IEP 推荐住宿，学校必须提供住宿。)**

### **随着时间的推移会有所改善吗？**

**虽然没有“治愈”的方法，但是患有诵读困难症的人可以取得巨大的进步，变得非常成功。乔根森博士指出，这并不意味着挑战会消失。**

**她建议尽早寻求干预，原因如下:在某个领域努力的孩子与同龄人的进步速度不一样，他们之间的差距会越来越大。但是有了正确的支持，他们将能够在自己的时间里发挥出全部潜力。**