# 如果你的收容所狗不适合你，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-shelter-dog-isnt-a-good-fit-1797788574>

我们都知道“领养，不要购物”这句口头禅虽然许多收容所的狗都是令人惊叹的、可爱的、快乐的宠物，但你可能最终选择了一只不符合你要求的狗——而且你可能直到已经签署了收养文件才意识到这一点。我们都见证了 [莉娜·杜汉姆与她收养的狗](https://www.nytimes.com/2017/07/07/arts/lena-dunham-lamby-dog.html) 的不幸不匹配，小羊羊。如果你遇到了类似的情况，以下是你应该做的。

Watch

如果你还没有收养一只狗，许多收容所和收养组织会进行行为测试，这可以帮助你找到符合你要求的狗。询问收容所的工作人员或志愿者，他们的组织是否进行行为分析，或者将他们的狗分为不需要太多训练的狗和可能需要在行为上进行训练的狗。美国动物保护协会的宠物饲养项目主任 Inga Fricke 解释了为什么员工和志愿者值得一谈:

> 这些人不仅致力于帮助你为你的家庭找到最好的宠物，他们花了相当多的时间和每只狗在一起，对它们的个性、需求和行为有很好的了解。让他们带你去找一只你最初可能仅仅因为外貌、大小、年龄或其他因素而忽略的狗，但它可能会成为你家的完美补充。

通过找到一个为你做这种分类的组织，你可能会更容易收养一只适合你的生活方式和训练能力的狗。

### 和庇护所一起工作

一些收容所提供短期寄养计划，你可以把狗带回家，而不是正式收养它，看看你是否与狗很好地融合，以及狗是否与你很好地融合。

如果你已经收养了这条狗，弗里克建议利用收容所或收养组织，把你养狗的地方作为一种资源。他们可以帮助你想出所有的方法来解决你和狗之间的问题，并提供培训课程。至少，他们可以和你一起工作，确保你找到更适合你生活方式的宠物，你收养的狗找到更合适的家。

### 避免独自回家

如果你已经尝试过训练，去看兽医(有时行为问题可能是由医疗问题引起的)，并与你的收容所合作，但你的狗仍然不工作，不要试图自己给它们找一个新家。弗里克提到，许多组织要求你把狗还给他们。如果你知道有人你认为会是一个很好的狗主人，你可以让收容所知道，他们可能会评估是否匹配是牢固的。

如果这只狗不适合你，你应该尽最大努力与收养组织合作，确保他们找到一个充满爱的家。归还宠物可能是一个危险信号，如果你多次这样做，可能会导致你不被允许从该组织收养更多的动物。这意味着在收养宠物之前，花时间和精力弄清楚什么动物(如果有的话)适合你，什么宠物个性适合你的生活方式是很重要的。

### 下次好好准备

如果你在收养一只狗之前没有做好调查，结果发现它并不适合你，那么在考虑另一只宠物之前做好你的尽职调查。弗里克建议你问自己这些问题:

*   狗真的是适合你的宠物吗？尽管你可能很想要一只狗，但它可能不是你的最佳宠物。对自己诚实会让你找到一只能丰富你生活的宠物。
*   小狗还是老狗更合适？小狗很可爱，但它们需要大量的工作和关注。年龄较大的狗通常已经过了它们的破坏性咀嚼阶段，可能已经习惯了。它们的体型和性情也更容易预测。
*   你想要什么级别的活动？狗和主人之间的匹配活动水平是成功收养的关键标志之一。如果你想在漫长的一天后放松一下，找一只沙发土豆小狗来依偎着你。如果你喜欢跑步、远足或骑自行车，一只更活跃的狗可以跟上你。
*   你能在锻炼、打扮等方面投入多少时间？？你可能喜欢长毛品种的样子，但如果你不愿意花时间打扮，你应该接受其他选择。
*   你有多少养宠物的经验？如果这是你的第一只宠物，或者你不太喜欢照顾以前的宠物，工作人员可以找到一只符合你舒适程度和经验的狗。

与收容所的工作人员分享以上信息也会让他们更容易在你和潜在的狗狗之间牵线搭桥。