# 如果孩子的行为破坏了你和伴侣的关系，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-childs-behavior-is-ruining-your-rela-1798317665>

“你知道那些美国广播公司的课后特别节目，父母离婚，他们告诉孩子们*这不是你的错*，”佛罗里达三个孩子的母亲凯瑟琳问道。“他们撒谎了。如果我们离婚，那完全是*和*他们的错

Watch

凯瑟琳九岁的儿子一年前被诊断患有对立违抗性障碍。她说:“他抗拒和蔑视生活中的每一次转变,*。“如果你说‘该刷牙了’，你会被尖叫。如果你说‘我们要开车去这个地方’，他会扑倒在地，再也不起来。甚至是“有趣”的地方"*

他的行为，以及他患有自闭症的哥哥的行为，造成了巨大的压力，并导致她和丈夫之间的冲突。“我们俩都不知道该如何应对，”凯瑟琳承认道。“养育典型的孩子已经够难的了，但是再加上任何一种特殊需求，就像是，我们该怎么办？我们不知道！”

这对她的婚姻造成了损害。“真累人。你必须时时刻刻都在做一场 *-* 游戏，你没有任何东西留给其他人。你肯定不觉得他们*性感。很难不一直精疲力尽、抓狂、怨恨。你憎恨这样一个事实，即*没有什么事情是容易的。”她叹了口气。"我们太累了，甚至不在乎离婚。"另一位母亲带着一个行为上有挑战性的孩子汉娜，她告诉我，她幻想离婚只是为了能定期离开孩子。**

父母如何保护他们之间的关系，同时照顾一个有挑战行为的孩子？儿童心理学家杰弗里·伯恩斯坦是《给不那么桀骜不驯的孩子 10 天[](https://www.amazon.com/Days-Less-Defiant-Child-second/dp/0738218235/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-childs-behavior-is-ruining-your-rela-1798317665&asc_source=&ie=UTF8&keywords=jeffrey bernstein ph.d&qid=1503419326&s=books&sr=1-1&tag=kinjalifehackerlink-20)*》的作者。*

### ***承认你的配偶做得对***

*伯恩斯坦说:“重要的是，夫妻双方都要公开承认各自必须做出的具体育儿行为。”。在一次特别严重的崩溃之后，你可以说，“当约翰尼说脏话时，我很感激你有这种惊人的能力不把它放在心上。”他建议将“存款”存入婚姻银行账户——这是感激行为的表现。*

*伯恩斯坦说:“为人父母很难。“试着在你能控制的事情上互相支持。其中一个核心动力是成为彼此的“教练”，在管理有行为问题的孩子时互相提供反馈和支持。如果你把自己想象成一个教练，把它当作团队努力来对待，那么处理你的苦恼、你孩子的苦恼和你伴侣的苦恼可能会容易一点。说“我是你的团队的”或“我看到你的沮丧”这样的话来帮助保持亲密关系。他还强调情感和“微互动”，如微笑、表达爱意的手势，甚至一起散步。如果可以的话，没有孩子的独处时间可以帮助你回忆起当初为什么喜欢这个人。“这是老生常谈了，”汉娜说，“但是约会之夜真的有*的功效。”**

### ***接受有时你会感到疯狂，这没关系***

*伯恩斯坦说，他有家人进来说，“这个孩子正在吸干我们的家。有时候我真希望他不是我的孩子。重要的是不要感到羞耻。凯瑟琳和汉娜说，他们非常羡慕那些有“随和”孩子的人，但伯恩斯坦提醒说，并不是所有事情都像其他家庭看起来的那样——其他父母并不一定过得更好不要拿自己的家庭和别人比较。这是通往痛苦的高速公路。我无法告诉你有多少人来到我的办公室，说‘人们认为我们是完美的家庭’，但他们自己也在与其他问题或行为障碍作斗争。"*

### ***发挥对方的长处***

*一位家长可能更擅长带着孩子逛商场，一位家长可能更擅长在监督家庭作业的同时做饭。伯恩斯坦说:“育儿是合作，而不是竞争。”。“父母中的一方可能在蹒跚学步时期表现更好，而另一方在青少年时期表现更好。无论你做什么，不要在孩子面前翻白眼或做消极攻击性的事情。支持父母中的另一方采取解决问题的方法——孩子爆发的背后可能是合理的挫败感。”*

*儿童心理学家迈克·弗雷泽告诉我，了解你以及你的配偶和孩子的性情是很重要的:你是很容易生气还是更放松？你会走进一个脏乱的房间，然后马上抓狂吗？他说，观察父母的教育风格和气质，可以帮助父母制定一个发挥他们优势的游戏计划。*

*凯瑟琳建议，“如果你有一个有行为问题的孩子，如果你(和你的伴侣)有甚至*稍微*不同的养育方式，那会破坏每天的一切。”*

### ***称之为***

*我丈夫和我发布了一项持续了近两年的禁止在餐馆就餐的禁令。压力太大了。伯恩斯坦建议在三到六个月的时间里制定策略，也就是说，“我们现在不能一家人一起去购物中心或大声看电影，但我们会在六个月后重新考虑。”这会让有一个难相处的孩子的限制看起来更像是一个短期的管理问题，并避免你的任何失控倾向，比如说，“这样我们就可以*再也不*去公共场合了！?"*

*伯恩斯坦说，“暂时收手，或者分而治之，都是可以的。不要把它看成是一种损失。一个桀骜不驯的 9 岁女孩在 14 或 15 岁时可能就不会桀骜不驯了。”*

*在家庭时间，当事情开始出错时，我们也会“称之为”:在激烈的战斗中，我和丈夫有时会对彼此说，“如果你需要，你可以退房。”退房意味着一个人可以免除照顾孩子/做家务五分钟，或者 20 分钟，或者有时整个晚上(取决于有多糟糕)。我们可能没有处理孩子们的行为，但我们至少减少了房间里愤怒的人的数量。我们改天再试试家庭时间。*

### ***获得帮助***

*当你面临感觉失控的情况时，专业的帮助可能是天赐之物。弗雷泽说，一个中立的第三方可以评估并提供观点，甚至帮助你制定一个游戏计划，例如，当一个孩子在站台上发脾气，全家人都要错过火车时。*

*凯瑟琳和汉娜都说，随着孩子年龄的增长，情况变得越来越好，尽管这是向前一步，向后两步。在我们谈话的一天后，凯瑟琳发信息给我:在儿科医生的办公室做链球菌测试时，她的儿子不得不由她自己、医生和接待员按住，因为他打打闹闹。然后他朝医生吐口水。我告诉她汉娜的评论，她幻想离婚只是为了脱离孩子，她同意了，除了一件事:她不确定她的丈夫能不能照顾好孩子。* 

**姓名和识别细节已经更改。*

**本文最初发表于 2017 年，由伊丽莎白·段丽阳于 2020 年 3 月 10 日更新。更新包括以下内容:检查链接的准确性和更新格式，以反映当前的风格。**