# 在零工经济中你需要什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-you-need-to-thrive-in-gig-economy-1823228527](https://lifehacker.com/what-you-need-to-thrive-in-the-gig-economy-1823228527)

如果你能总结一下自由职业者的感受，这与哈佛商学院的一份新报告非常接近:

> 摆脱了经理和公司规范的束缚，人们可以选择最大限度地发挥他们的才能并反映他们真正兴趣的任务。他们对自己的作品和整个职业生涯有主人翁感...这种自由的代价是不稳定，而且这种不稳定似乎不会随着时间的推移而消退。

Watch

根据这项研究，北美和西欧约有 1.5 亿工人是零工经济的一部分，尽管其中一些人已经加入了优步和优步式公司的行列，“知识密集型产业和创造性职业是自由职业经济中规模最大、增长最快的部分。”

预订午餐，放松一下，计划一下你下午的淋浴。真是 [*工作周*](https://lifehacker.com/c/work-from-home-week) *！无论你是在家工作一天还是整个职业生涯，Lifehacker 都会从我们的沙发和当地的咖啡店为你提供保持生产力、平衡和理智的建议。*

更大的灵活性是一个好处，但权衡包括不可预测的时间表和财务——你是一个人的创意/业务/人力资源单位。你总是在为下一份工作奔忙，管理你的预算和现有的客户关系，并提醒自己在某个时候穿上裤子。

这是一种我们很多人没有被训练成擅长的工作方式。那么成功需要什么呢？

根据这份研究了 65 名零工经济工作者习惯的报告，尽管对灵活性的渴望导致许多人离开“全职”工作，但零工工作者需要结构和习惯的培养才能感到有生产力和有效率。这项研究指出了员工为了成功需要培养的四种关系:地方、惯例、目的和人。

这些联系“帮助他们忍受工作中的情绪起伏，并从自由中获得能量和灵感。”它们不仅对自由职业者有用——即使是传统员工也可以从关注工作生活的这四个方面中受益。

### 地方

尽管离开了传统的办公室，成功的自由职业者发展了他们自己的工作空间，以保持专注和脚踏实地。

“人们失败是因为他们没有创造空间和时间去做他们需要做的事情，”一位作家告诉 HBR。

HBR 指出了他们所研究的空间的几个共性:他们感觉受到限制，他们总是被用于所有实质性的工作，他们充满了工人的工具，没有太多别的东西，他们只专注于工作。

### 例行的

工人们制定了日常工作，作为一种感觉专注和高效的方式，并增强控制感。

> 一些常规改善了人们的工作流程:保持一个时间表；遵循待办事项清单；以最具挑战性的工作或客户电话开始一天的工作；在未完成的手稿中留下一句不完整的话，以便第二天轻松开始；一边打扫工作室的地板，一边思考新的作品。其他日常活动，通常包括睡眠、冥想、营养或锻炼，将个人护理融入人们的工作生活。

这可能感觉与许多人成为自由职业者的原因相反——以避免办公室生活的单调乏味——但是当按照自己的方式完成时，制定一个常规实际上是有效的。

### 目的

接受调查的自由职业者需要做他们认为能实现某种更高目标或激情的工作——他们需要工作来支付账单，是的，但这也“不仅仅是谋生的手段”

有目标让这些员工有信心拒绝消耗他们精力或违背他们道德准则的工作。这就是成功人士和不太成功人士的区别。

一位高管教练告诉《HBR》，“成功的独立人士和不成功的独立人士或重返(企业岗位)的独立人士之间的一大区别在于，他们知道自己应该做什么。”。“这给了我适应起伏的能力。它给了我拒绝不一致的工作的力量。”

最终，有一个固定的目标会提升他们的工作。

### 人

成功的独立人士知道社会孤立的风险——他们都有一个可以求助的网络，由朋友、家人或类似领域的人组成，他们可以求助于这个网络来帮助他们“度过充满挑战的时期，并鼓励他们承担工作带来的风险。”

报告指出，“尽管许多人对正式的同辈群体有矛盾心理，他们通常认为这是共同掌权的乏味替代品，但所有人都报告说，他们有可以寻求安慰和鼓励的人。”

他们可能没有一群始终如一的同事，但他们的生活中确实一直有优秀的人来指导他们，或者只是充当一个传声筒。

建立这四种联系可以让独立人士以一种他们在普通办公室环境中无法做到的方式获得成功和发展。“零工经济中的人们必须...报告写道:“在可预测性和可能性之间，在可行性(持续工作的承诺)和活力(在工作中感受当下、真实和活力)之间找到平衡。”。

如果你正在独自创业，或者在独立工作中感觉不太成功，这是一个很好的教训。