# 如何处理有点过期的草莓

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-with-strawberries-that-are-a-bit-past-their-1796243509>

自己摘草莓是一项危险的游戏。一开始是从灌木丛中采摘浆果的美好、干净的乐趣，但很快就升级为一场疯狂的竞赛，与其他所有人竞争采摘*最多的*和*最好的*浆果，留给我的是被抓伤的四肢、被弄脏的嘴唇和太多的浆果。

Watch

“这很好。我喜欢草莓。我要把它们都吃掉！”当我把一个或五个公寓搬回汽车时，我会大声宣布。“浆果真是太好了！大自然的糖果！哈哈！”我会继续，眼里不无一丝惊慌。“我来做馅饼！”

但是我不做派。通常情况是这样的:头几天，我开始吃草莓，速度很快。然后我会在第三或第四天忘记它们，当我下次打开冰箱看到它们时，我会说，“哦，对了，馅饼，”然后我会拿起健怡可乐，关上冰箱，看《网飞》。我重复这首歌，跳了几天，直到浆果开始看起来有点磨损。

你知道我的意思。它们还没有变坏，还没有——它们仍然完全可以食用。他们只是看起来不吸引人。有糊状的斑点，它们已经失去了明亮的，像红宝石一样的外观，这种外观最初诱使你去采摘那么多该死的浆果。在这个阶段，有些人可能会觉得他们失败了，好像他们浪费了夏天最珍贵的商品。他们可能会试图扔掉浆果来掩饰自己的羞愧，但这将是愚蠢的。

幸运的是，你可以用经历过更好、更结实、更美丽的日子的草莓做几件事，让你恢复到真正的坏草莓婊子应有的地位。

### 把它们浸在调味汁里

浸渍只是通过将食物浸泡在液体中来软化它，但是多汁水果的酷之处在于，只需一勺糖，它们就可以自我浸渍。利用渗透的力量——水分子通过半透膜从浓度较低的溶液进入浓度较高的溶液，以平衡膜两侧的溶质浓度的现象——你可以通过将浆果切碎并撒上少许糖来提取水分。

将糖衣浆果放置大约半个小时，你就会得到一份甜草莓酱，可以用来做酥饼、冰淇淋或各种早餐碳水化合物。

### 将它们混合成黄油

复合黄油实际上是各种奖励产品的伟大载体。香草，大蒜，任何你需要用的东西都可以做成复合黄油，草莓也不例外。

只需清洗和切碎你的草莓，切掉任何真正令人讨厌的部分，然后将它们与下面的混合。

对于 1/3 杯切碎的浆果，你需要:

*   1 根无盐室温黄油，切成小方块
*   2 汤匙蜂蜜
*   一个大柠檬的皮
*   1/4 茶匙香草

将除草莓以外的所有材料加入食品加工机，搅拌至光滑蓬松。加入草莓和豆类，直到黄油呈粉红色，但仍有可见的浆果散落其中。将黄油刮到羊皮纸上，卷成一段，放入冰箱冷藏至变硬。草莓黄油可以在冰箱里保存几周，或者在冰箱里保存一年，但是我怀疑它能保存那么久，因为它在大多数面包类食品上非常好吃。

### 把他们灌进饮料里

草莓让任何饮料都更有夏天的味道，一旦变得混乱，所有的化妆品瑕疵都会被处理掉。在制作其余的饮料之前，在鸡尾酒摇壶底部捣碎它们，然后像往常一样摇晃和过滤。我的朋友们，这就是真正的草莓代基里酒的制作方法，不需要吉米·巴菲特品牌的搅拌机。(你也可以把它们混在一起，加入柠檬水，但我认为你只是在柠檬水里加了酒。)

### 把它们冷冻成汽水

唯一比草莓味液体更清爽的是冷冻的草莓味液体，切碎或捣碎的浆果给冰棍增添了美丽的颜色和味道。实际上，如果你有足够的量，你甚至不需要额外的液体。就像上面描述的那样切碎并浸软它们，混合，然后倒入冰棒模具中。如果你想让自己充满新鲜感，加入一点酸橙汁，和一些风味。

### 将它们融入你的早餐奶昔中

这是一个显而易见的。只要把丑陋的浆果和你通常的思慕雪(或 [思慕雪碗](https://lifehacker.com/youre-only-4-steps-away-from-creating-the-perfect-acai-1796110197) )一起扔进搅拌机？)基础额外的水果味。你也可以把它们切成小块，冷冻在小袋子里，这样更容易准备早餐。

所以，下次你在草莓园(或者卖草莓的商店)的时候，尽情疯狂吧。即使你不在它们的高峰期吃它们，仍然有很多美味的方法来吃掉它们，吃掉你的浆果是你赢得夏天的方法。