# 这个圣诞节在乔氏百货买什么(和跳过什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-buy-and-what-to-skip-at-trader-joes-this-chri-1821410028>

Trader Joe's 喜欢一个主题，如果真正丰富的节日商品有任何迹象的话，他们非常喜欢圣诞节。坦白地说，选择饼干、糖果和其他可食用的蜉蝣是势不可挡的，所以我们自己承担了品尝所有这些东西的责任，并让你知道哪些东西值得你花钱去品尝。



现在，在我们深入探讨之前，我们必须注意，这些项目代表了在俄勒冈州波特兰市可以购买的选项，并且价格和可用性可能因地点而异。例如，并不是所有的商店都从同一个生产商那里得到他们的饼干，所以我吃的饼干可能与你能得到的饼干有一点不同，等等。我们继续吧。

### 非常好的

这些是我乐意购买并再次食用的食物。

*   这是沉淀物，我亲爱的饼干！混合:我对这种由糖和香料组成的分层梅森罐以及所有看起来不错的东西表示怀疑，但我用这种混合料烤出的饼干令人愉快。这是一种厨房水槽的情况，有花生酱，燕麦，全麦饼干和咖啡，最终的治疗是有嚼劲和湿润，甜度恰到好处。
*   **薄荷热巧克力和啜饮巧克力:**薄荷可可清爽不含牙膏味，夹杂着少许巧克力屑，啜饮巧克力浓郁且苦乐参半。两个都很优秀。
*   **未腌制的螺旋切四分之一火腿:**我喜欢火腿，这种火腿鲜嫩多汁，有点油腻。我确实认为丁香上的釉有点重，但这只是个人喜好的问题。
*   传统冷冻马铃薯饼:有杂色马铃薯饼和厚厚的蛋状马铃薯饼，它们正好落在中间。很明显，它们没有自制的好吃，但是不到 3 美元，不到 20 分钟就做好了，而且你不用切一个土豆。
*   **巧克力利口酒樱桃:**巧克力苦乐参半，利口酒味道真的很闪耀。
*   巧克力薄荷曲奇:这种核仁巧克力饼有一股令人振奋的薄荷味，不会甜到你不能连续吃三块。
*   **巨型肉桂卷:**我用管子做了很多肉桂卷(还有一些是自己做的)，这些绝对是我吃过的最好的商店买的肉卷。虽然从技术上来说，它们不是“假日”物品，但对于圣诞节早晨来说，它们是完美的，所以我把它们包括在内。
*   除了肉，这是唯一美味的节日礼物，这些小树偷走了我的心。他们基本上就像一个更黄油 Cheez-It，我不知道谁会不喜欢。
*   姜饼饼干棒:这些东西加了很好的香料，有点结块，非常耐嚼。
*   两种茶曲奇:两种口味——热可可和生姜——入口即化，大小适中，一把就能放进嘴里。
*   Joe-Joe 的所有产品:Joe-Joe 的糖果罐本身就很棒，但巧克力覆盖的取样器，含有生姜和花生酱口味，完全是放纵。
*   **英式坚果太妃糖:**这是一种黄油状的，略带咸味，上面覆盖着黑巧克力和坚果。简而言之，它完美无瑕，我不会接受任何批评。
*   丹麦黄油饼干:这些实际上和你在药店里买到的罐头没有什么不同，但是那些饼干已经很完美了，这个罐头更漂亮。
*   调味羊排:我不确定这种羊肉是从哪里来的，但它味道温和、湿润、易于烹饪，而且调味极好。我把它吃了个精光，打算圣诞节再买一个。
*   姜饼屋套件: [正如我在](https://skillet.lifehacker.com/build-your-gingerbread-house-using-marshmallow-treats-f-1821397762) 之前提到的，我非常不擅长建造姜饼屋，但是这个房子非常大的倾斜屋顶使它不太可能倒塌。我只用了一连串的脏话就建造并装饰了这座房子，这真是令人印象深刻。
*   **糖渍 Lebkuchen 饼干:**这些饼干不知何故既非常嫩，又非常耐嚼，当你咬它们时，糖霜提供了完美的松脆阻力。
*   **白兰地豆:**这些基本上是装在肾形巧克力里的少量白兰地，它们是这个季节的原因。

### 非常好

这些商品不错，但还没好到我明年还会买的地步。

*   **巧克力驯鹿和雪橇套装:**这个套装很可爱，但是我不喜欢你需要把纸质礼物粘在一起，主要是因为我没有胶水，不得不用胶带。
*   糖果甘蔗绿茶:这是一种非常令人愉快的、精致的无咖啡因茶。在经历了一个品尝饼干和糖果的紧张夜晚后，它非常受欢迎。
*   **爱尔兰威士忌焦糖:**威士忌是可察觉的，这很好，但是焦糖的质地有点软糖的味道。
*   所有的巧克力星星:这两种松脆的小天体饼干味道和质地都很棒，但是巧克力吃了一会儿就变得有点多了。
*   黑巧克力覆盖的薄荷霜:这是约克薄荷饼的更好版本。
*   **节日爆米花罐:**在一大罐节日爆米花上是不可能讨厌的，但我并不完全欣赏他们用橄榄油代替了传统的黄油口味。然而，白色的切达干酪是完美的，焦糖部分混合了更多的(橙色)奶酪爆米花，这很棒，因为有更多的奶酪。
*   **黑巧克力橙:**这正是它应该有的样子——一个西瓜色的黑巧克力球，以一种非常令人愉快的方式碎成碎片。
*   巧克力棒五重奏:所有的口味都很好吃，包装纸也很漂亮，这是一种非常划算的购买巧克力圣诞礼物的方式。
*   **咸蜂蜜奶糖巧克力饼干:**这些饼干上有咖啡和巧克力，味道很好，但是一半的巧克力一直从饼干上掉下来。
*   **Winter Wassail Punch:** 这款潘趣酒里的柠檬和醋栗可以防止五香苹果变得令人作呕，它是一款非常好的混合酒。
*   姜饼糖蜜曲奇:这些曲奇耐嚼，有姜味，而且有点咸。

### 稍显平庸

这张单子上没有什么是令人不快的，但是没有一件让我想要更多。

*   St. Christopher Glühwein: 我和我的一个朋友没费多大劲就完成了这瓶酒，但是味道不太好，你最好自己琢磨一下。
*   大理石巧克力棒:这是一种白色和黑色的巧克力棒，包装可爱。挺好的。
*   **薄荷树皮:**我爱薄荷树皮，这款就是太厚了。我也没有尝出巧克力本身有一吨的薄荷味，而且甘蔗糖块一直在脱落。
*   蛋奶酒:这是一种非常温和、不太浓、不太辣的奶酒。如果再加点威士忌和肉桂就更好了，但我并没有被打动。
*   **姜饼咖啡:**这是一款*很有*风味的风味咖啡，姜饼的香气和味道完全盖过了中烤。
*   圣诞饼干托盘:黄油般酥脆的饼干被一层蜡质的令人作呕的糖衣所掩盖。虽然他们很可爱。
*   迷你姜饼人饼干:这些小家伙被宣传为“有时尚感的衣冠楚楚的绅士”，然而他们除了纽扣什么也没穿。它们也有点干。
*   坚果爆米花三重奏:驼鹿咀嚼这不是，但山核桃提供了一些美妙的棕色黄油。
*   巧克力覆盖的椒盐卷饼组合:看起来非常美味，但是味道有点单调。
*   意大利黄油饼干:这些有点淡而干，自从第一次品尝后，我就再也没有吃过。
*   **肉桂星:**穷人的 Lebkuchen，说实话，很粉的糖衣。
*   **乔氏热可可汽水:**我很喜欢这些，但它们不够巧克力味。不过，棉花糖是重点。
*   巧克力慕斯雪人:这家伙很可爱，但是味道很像“女主人纸杯蛋糕”，而且只有一张纸条。
*   叮当作响:这是一堆裹着牛奶巧克力的垃圾，如果有咸味成分就更好了。
*   **最佳系列的非凡树皮:**好的树皮是味道和质地的对比，这种树皮太甜了。
*   **Pernigotti 什锦松露:**如果你把费列罗金莎的榛子和松脆的外壳拿出来，你会得到这些，你会失望的。
*   **迷你巧克力慕斯呈现:**这些吃起来就像前面提到的雪人。

### 你可以跳过的事情

我不会再买这些了，你也不应该买。

*   任何奶油布丁:奶油布丁是假装成蛋糕的干面包，我觉得这很令人反感。
*   **Stelle Di Notte 曲奇:**这些是淡而无味的，没有检测出榛子味。
*   **去骨未固化枫叶波旁火腿:**这种火腿比我们上面说的四分之一火腿更干，也更贵，有加拿大培根的质感。我也没尝出任何枫叶或波旁威士忌的味道。
*   冬季混合咖啡:这只是一种很淡的咖啡，加了一些不必要的胡椒粒。
*   焦糖口味测试:如果不是那些令人担忧的人工合成焦糖味道不好，这应该会很有趣。
*   丑陋的毛衣饼干套装:这个套装里的糖霜不仅太厚，而且不够多。我无法完成我在盒子上看到的任何设计，这让我很沮丧。饼干也很难吃。

尽管我尽了最大努力在当地的 TJ 店里买到每一件节日用品，但我还是有可能错过一两件。如果我错过了你最喜欢的，请在评论中留下，并对我大喊错过了它。