# 保护新车漆面的最好方法是什么？

> 原文：<https://jalopnik.com/what-is-the-best-way-to-protect-the-paint-on-a-brand-ne-1829706101>

作为 Jalopnik 的常驻购车专家和专业购车者，我会收到电子邮件。很多邮件。我决定挑几个问题，试着帮帮大家。本周我们将讨论新车适当的油漆保养，高里程租赁等等。

Watch

首先…

> 很快就会有一辆昂贵的新车。一开始就想保护它。做了一些关于电影/陶瓷的初步研究。为了长期保护和自我修复性能，我将把整辆车包裹在 XPEL 中。现在我读到一些人也在包裹上涂上陶瓷涂层。这是一个东西吗？它真的有任何帮助吗(更容易清洗，光亮，不需要打蜡，等等)...)?除去成本因素，你怎么看/你听说了什么？
> 
> 谢谢你容忍这个第一世界的质疑。

这个问题超出了我的能力范围，所以我去找了 Jalopnik 的朋友 T1 和杰出的汽车设计师 T2 T3 拉里科西拉弹药纽约的所有者 T4 T5。以下是他要说的话-

> 有些人在油漆保护膜(PPF)上添加陶瓷，我认为没有必要，因为大多数陶瓷都有水斑和腐蚀 PPF 的倾向。
> 
> 这个时候没有什么比 PPF 更好/更强。我鼓励你在 PPF 上使用传统的密封剂和蜡来增加疏水性。否则，像往常一样清洗和干燥，你就可以走了！

接下来…

> 这就是问题所在。我的妻子将成为火灾损失评估员，公司每月给她 600 美元的汽车预算。汽油费也由公司通过信用卡支付，但是汽车必须至少每加仑跑 22 英里。问题是，我们不打算在这个州生活超过 2 年，而且在财务上我们也不想承担大笔的汽车付款(我们拥有一辆 94 Miata(项目车)和一辆 Scion tC(我的大学用车，我每天都用),这两辆车我们都拥有，2014 F150 还剩下不到 4 年的时间(因为我们做了所有的房屋修复工作，我们还有一个 15 个月大的女孩。我妻子觉得开着 F150 到处跑很安全。更复杂的是，该公司建议她每年可以行驶多达 30，000 英里。她想要一辆她觉得安全的车来运送我们的女儿，因为她主要是在托儿所接送孩子。为此，她想要一辆跨界车或 SUV。此外，加热座椅也在她的必备清单上，因为她不得不在隆冬时节(我们住在纽约州北部)去那些因火灾而没有暖气或电的家庭(她会在清点库存时跳进车里取暖)。有没有可能只租一辆跨界车 24 个月，但每年行驶 3 万英里？

基本上，高里程租赁可能是行不通的。首先，主流汽车的 24 个月租期很少，即使有，通常也非常昂贵。此外，预计里程数高达每年 30，000 英里，您将拥有超过英里的里程数。比方说，你租了三年 15000 英里的车，结果多了 45000 英里。按每英里 0 . 25 美分计算，租约到期时余额为 11，250 美元。你最好的选择是每月花 600 美元买些东西，因为这会给你更多的灵活性，因为如果你愿意，你可以在一两年内卖掉或交易它。假设年利率为 3.5%，预算为 600 美元，总支出限额约为 33，000 美元，包括 60 个月贷款的所有税费。你可以得到一辆非常漂亮、安全的汽车，满足每加仑 28，000-30，000 美元的要求。

下一个！

> 我为我的小企业购买汽车和卡车，我注意到制造商将按区域提供折扣，也就是说，你在佛罗里达州得到的交易与在加利福尼亚州得到的交易不同。我们的工作地点遍布全国。有没有一种方法可以了解在这个国家的不同地区，制造商提供什么样的工厂现金？

不幸的是，真的没有一个普通购车者可以访问的中央数据库来告诉你各个领域的回扣和计划。经销商可以拿到这个。现在你需要记住的是，制造商处理区域返利和激励的方式是不同的。一些将适用于汽车购买地，而另一些将适用于汽车注册地。你最好的办法是广撒网，看看哪里有更好的交易。征求远方和当地的报价，比较价格差异和运输成本，看看是否值得远程交易。

*您遇到了买车难题，需要帮助吗？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com！*T3】