# 在 Message 的 App Store 中查看最酷的东西

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-check-out-in-message-s-app-store-1819059597](https://lifehacker.com/what-to-check-out-in-message-s-app-store-1819059597)

iOS:如果你生活在你的信息群聊中，你就会知道分享除了自己照片以外的东西有多麻烦。进出其他应用程序，复制和粘贴链接，寻找似乎每次都在不同位置的分享按钮——这可能会令人沮丧。幸运的是，您可以使用 Message 的 App Store 来消除切换应用程序的烦恼，它就在“信息”应用程序中您的文本框旁边。里面有一些有用的工具，有一些可靠的服务，可以帮助你与朋友分享音乐，预订周日早午餐，甚至在你忘记带卡时支付早午餐的费用。

Watch

### **如何获得它们**

与 iOS 应用商店相比，Message 的 marketplace 需要更多的点击才能进入。在 iOS 10 中，你需要打开“信息”应用程序，然后创建一条新信息(包括选定的收件人)或在列表中选择一条现有信息。在那里，您可以点击左侧的微型应用商店图标，并从您的可用信息应用程序窗口中选择应用商店。

iOS 11 用户也会这样做，不过你会在屏幕底部的一行中看到可用应用的列表。请记住，您已经在 iOS 设备上安装的一些应用程序(如 Spotify 或谷歌地图)有“信息”应用程序。您可以通过访问“信息”中的应用程序列表来查看哪些应用程序包含了“信息友好”版本。

虽然一些 iOS 应用程序可能会与相应的信息应用程序捆绑在一起，但您可能不希望它们弄乱您的精选。若要控制您想要在列表中看到哪些应用程序，请打开“信息”,点击应用程序图标，然后在您的应用程序行中滑动，直到您看到“更多”图标。在那里，您可以启用、停用和重新排列“信息”应用程序。你也可以在编辑时点击加号将应用程序标记为收藏夹，确保它们是你需要时看到的第一个选项。

### **Spotify 和 Apple Music**

Spotify 和苹果自己的音乐应用程序等信息应用程序允许你从文本框发送歌曲，而无需切换和加载音乐应用程序本身。在 Spotify 中，你可以搜索目录中的任何歌曲，并发送 30 秒的片段，而 Apple Music 则允许你从最近播放的歌曲列表中进行选择。如果你只是想和几个朋友分享你早上通勤时听的音乐，或者需要记住上周末听的那首歌，这是一个很好的节省时间的方法。

### **凡丹戈**

如果你在寻找电影时间，Fandango 的 iMessage 应用程序可以让你从头到尾处理这个过程，并直接从键盘上购买电影票。你可以把电影时间发送到你的短信好友，或者直接买票然后把行程发给他们。

### **涂鸦**

如果你计划在家里开派对，你需要知道每个人什么时候都有空。使用 Doodle，一个日程安排应用程序，让你快速选择你有空的时间，并与你的同伴分享，让你在每个人都准备好下来的一天投票。

### **Opentable**

Opentable 的最新更新增加了 iMessage 支持，所以你也可以安排你已经推迟了几周的晚餐。如果你在 iPad 上同时使用两个应用程序，你可以从最近访问的选项列表中选择餐厅，邀请客人，并将餐厅预订从 Opentable 应用程序拖放到 iMessage 中。

### **蒂皮托**

在与朋友的一顿特别醉的早午餐结束时，你不想过多考虑账单。幸运的是，有 Tipito iMessage 应用程序。输入账单、小费和客人数量，计算出谁欠了多少，并立即发送给所有满意的相关方。

### **文莫**

你也可以让新来的人来处理费用，等你有能力的时候再还给他。例如，Venmo 可以让你通过键盘请求和支付，并直接链接到你的银行账户。如果你是那种心不在焉的人，收到提醒和支付账单可以同时发生，省去了你必须记住你欠谁的麻烦。我是说，他们的名字就在那儿，而且本尼迪克特蛋卷是最棒的。