# 你第一次去性俱乐部会有什么期待

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-expect-your ' s first-time-a-sex-club-1826305677](https://lifehacker.com/what-to-expect-your-first-time-at-a-sex-club-1826305677)

大多数人与性俱乐部的唯一联系是《大开眼戒》中令人毛骨悚然的场景。但是性俱乐部实际上可以是多种多样的，而且非常有趣。

Watch

性俱乐部，顾名思义，就是人们去做爱的俱乐部。它们通常被设计成典型的夜总会，有社交和跳舞的空间，但通常包括更多的私人区域，有床和其他性爱道具。有时临时的性俱乐部会设在私人住宅里。

有些人喜欢在别人面前做爱时表现出来的兴奋。其他人享受观看人们做爱的窥淫癖。有的情侣去性俱乐部互相玩，有的去找陌生人玩。有些派对是围绕某个主题设计的，比如化妆舞会或者束缚。

以下是你第一次去性俱乐部需要知道的一切。

### 研究你的选择

性俱乐部比大多数人想象的要多。如果你住在任何一个大中城市或附近，你可能会找到一个性俱乐部。谷歌在这里是你的朋友，但是如果它没有找到任何东西，另一个选择是访问你当地的性商店，问他们是否知道任何地方。

某些性俱乐部还要求你在被允许进入之前通过申请程序。你可能需要提交一份书面申请，你自己的照片，甚至做一次面试。提前做好调查是值得的，这样你就能确保有时间完成任何必要的步骤或预先筛选。

### 熟悉一下规则

大多数人惊讶地发现性俱乐部实际上是一个非常严格的地方。他们不是无拘无束的。如果这是一家好的性俱乐部，管理层关心的是为人们创造一个安全、热情、性感的地方来放松，所以他们为俱乐部礼仪制定了详细的指导方针。

大多数俱乐部都会有一个详细列出规则的网站。如果没有，你可以发邮件或打电话给俱乐部询问。特别是，您应该了解:

*   如果你需要带什么东西，比如带照片的身份证。
*   着装规范是什么。有些俱乐部对此很严格。
*   如果裸体是强制性的，或者如果你被允许穿着全部或部分衣服。
*   哪些活动是允许的，哪些是不允许的。例如，一些俱乐部不允许在某些地方手淫。
*   如果不同的规则适用于俱乐部的不同区域。有时，某些区域会被指定为游戏区，而其他区域则用于社交。
*   你可以带什么，不可以带什么。比如可以自带玩具的话。
*   如果允许单身，或者只有夫妇。
*   如果晚上有你想去的某个活动或主题。如果你不喜欢的话，你不会想被束缚之夜吓到的。
*   如果允许打电话的话。大多数地方会要求你检查它们，或者会遮住你的相机镜头。

有些俱乐部甚至会为新人提供参观或见面会，所以你可能也想问一下。

### 和员工交朋友

如果你对第一次去俱乐部感到紧张，花几分钟和主持人、酒吧工作人员或保安聊天。聚会组织者希望他们的客人玩得开心，所以他们会尽力让你放松。熟悉安全也是很好的，以防万一你需要和他们谈论一个行为不端的客人。

### 也要想出自己的规则

如果你是一个人去还是和朋友一起去，想想参加什么活动会让你感觉舒服。性爱俱乐部不是一生一次的经历；你随时可以回去。在你觉得准备好之前，不要强迫自己做任何事情。如果你感到紧张，你可以决定只看第一遍，或者只轻轻抚摸一下。很多人头几次都很慢。

如果这是你第一次和你的伴侣去性俱乐部，你肯定想就桌上和桌上的活动进行长时间的交谈。例如:

*   你们是要一起在观众面前鬼混，还是也和其他人一起玩？
*   你们是要一直一起玩，还是可以各自偷偷溜走？
*   如果你和其他人勾搭，你被允许或不被允许做什么活动？
*   你们是一起走，还是和其他人一起走？

你还应该决定一个安全词或信号，如果事情变得太紧张或你只是需要休息，你们都可以使用。如果你正在经历一段艰难的感情，最好不要去性俱乐部。

### 带上你自己的装备

大多数性俱乐部会提供避孕套和润滑油，但它们可能不是最优质的。我建议你带上自己的避孕套、润滑油、牙套或手套。如果俱乐部允许的话，你也可以用一个小包自带情趣用品或道具。

### 总是请求许可

尽管性俱乐部可以是狂野和古怪的，但这并不意味着它们没有界限。事实上，那些认为自己是怪癖群体一员的人比大多数人更容易理解同意的重要性。出现在性派对上并不意味着一个人同意做任何事情。如果你想碰某人，先问一下。如果你想近距离观察某人，先问一声。如果你想一头扎进狂欢中，先问一声。

### 自己收拾干净

这可能听起来像一个愚蠢的准则，但清理自己只是良好的性俱乐部礼仪！把它想象成健身房；擦拭你皮肤接触过的任何表面。许多俱乐部通常都有湿巾，但你可能想带一个自己的旅行包。

### 向自己和对方报到

性俱乐部可能会令人难以置信的色情，他们也可能带来巨大的情绪反应。给自己空间和允许去感受任何可能出现的感觉。如果你和朋友或伴侣在一起，你可能想提前安排在特定的时间和地点登记，只是为了看看你们都过得怎么样。