# 搬家后买什么(和不买什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-buy-and-what-not-to-buy-after-a-move-1821927480>

所以你在你全新的公寓或房子里。一些箱子仍在等待被打开，但你对把这个空间变成一个家感到如此兴奋，以至于你会在亚马逊或 Bed Bath&Beyond 上花上几个小时，比较沙发枕头和装载购物车，看看你可能想要的一切要花多少钱。

Watch

但是接受我的建议:立即购买你想要的一切是一个错误。在给你的新家添置家具或电器之前，花些时间去了解它是值得的。以下是你应该马上买的东西，以及在你搬进新家住一段时间之前应该避免买的东西。

## 购买:清洁用品和餐具——看看你是否能让他们送货上门

搬家很麻烦——你的地板上可能布满包装花生的颗粒，你塞进行李箱的所有衣服可能需要好好洗一洗(或熨一熨)才能在公共场合穿。

所以，去拿扫帚、拖把、吸尘器、晾衣架和经济包装的潮荚吧。

当你这么做的时候，开始储备餐具室的主食。你不需要我告诉你在搬家后去买杂货——第一天吃外卖披萨很有趣，但那已经过时了——但你可能需要提醒你去买香料、橄榄油、额外的意大利面和干豆，所有这些东西，当你在“做饭”和“叫外卖”之间做出选择时，你会很高兴你拥有的

我提前从当地杂货店订购了一大堆食物/化妆品/清洁用品，并安排在搬家当天送货上门。如果你有一家提供送货服务的杂货店，那就继续使用它来完成第一个大订单——特别是如果你的订单足够大，它是一家免除送货费的杂货店。

## 避免:你真正想要的东西的廉价版本

当你下第一份送货订单时，或者当你去塔吉特百货进行第一次大采购时，你会被诱惑去节约。记住你将不得不*使用*你买的所有东西，所以如果你想要有乳液的名牌面巾纸，不要买感觉像砂纸的商店品牌面巾纸。

吸尘器、熨衣板、水罐等物品也是如此。在接下来的几年里，你会一遍又一遍地处理这些东西，所以不要让最初的“我花了这么多钱”的焦虑说服你去省钱。我以前购买过价格较低的吸尘器。这很糟糕——但不是好的方面。

## 购买:你在以前的房子里想要的奢侈品。

你希望你上一个公寓或房子里有什么东西，但永远不值得买？我在一个又便宜又不舒服的沙发上坐了好几年，因为我不想花钱买一个更好的。(我一直告诉自己*没那么*糟糕。)

你知道我现在的公寓最喜欢什么吗？我舒适的新沙发。软软的！我可以靠在扶手上而不会被夹板戳到！它足够深，如果我想的话，我可以蜷缩在里面！

我知道你有一些从未给自己买过的奢侈品或升级品。可能是一套真的很好的床单。可能是一套超长浴巾。去买吧，或者想办法攒钱买。这会让你的生活变得更好。

## 避免:在你的新家里摆满家具

如果你没有带很多家具去你的新家——可能是因为你要搬出室友，或者搬到一个更大的公寓或家里——你可能会忍不住马上买一堆家具。

不要。至少在你弄清楚新家的自然交通模式和聚集区域之前不会。

在我们真正有机会住在一个空间之前，我们不能总是预测我们将如何穿过这个空间。例如，你计划放在沙发前面的咖啡桌可能会让空间显得局促，或者可能会阻碍客厅和厨房之间的交通。

所以现在还不要买咖啡桌——或者边桌，或者台灯，或者任何你已经添加到亚马逊愿望清单上的额外物品。你不知道你新家的灯光是什么样的，那么你怎么知道你需要什么样的灯呢？

在你开始添置新家具之前，给自己至少一个月的时间来适应新的空间。值得等待。

## 购买:让客人感到舒适的东西

你不是唯一一个需要在家里感到舒适的人，所以花些时间在你的空间里放些对客人友好的物品。

也许这意味着确保每个浴室都有一个带内胆和盖子的垃圾桶。也许这意味着为你的客房买一面镜子和一个时钟，或者为某天可能睡在你沙发上的人准备一套额外的床上用品——毯子、床单、枕头和枕套。如果你是一个喝茶的人，也许这意味着储备咖啡，反之亦然。(别忘了糖和奶精。)

想想将来可能会拜访你的人，以及他们在那里时可能需要什么才能感到舒适。

## 避免:买太多装饰品。

我知道你想装饰你的家，但是——就像家具的建议一样——如果你再等等真的会更好。这并不意味着“让你所有的墙壁都光秃秃的”，而是意味着“不要挂太多东西，这样就没有空间添加新的东西了。”

搬进一个新家的一部分是理解它会带来新的体验。也许你会在家附近的画廊看到当地艺术家的作品，想把它挂在墙上。也许你的孩子会从新学校带油画或泥塑回家。也许你的新朋友会送你一个装饰性的猫头鹰雕塑作为生日礼物。

在你有机会住进去之前就把你的家填满，会给你更少的空间来填满新的经历和记忆。(你可以从字面上和比喻上理解这一点。)从你的旧生活中选择最好的作品来展示在你的新生活中，把剩下的空间留给接下来的东西。