# 我第一次跑马拉松学到了什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-I-learned-running-my-first-marathon-1793461533](https://lifehacker.com/what-i-learned-running-my-first-marathon-1793461533)

上周日，我完成了洛杉矶马拉松。这是一场我和我自己的身体之间的 26.2 英里的艰苦战斗，我只能总结为我克服的最艰难的挑战。如果你想自己跑一次，这里有一些我学到的东西，可能会帮助你坚持到底。

Watch

### **早到**

洛杉矶马拉松比赛早上 7 点左右在道奇体育场开始，但我和我的跑步伙伴想在早上 6 点前到达那里，所以我们有时间伸展身体和热身。然而，一到那里，我立刻希望我们能早点到达那里。成千上万的人已经挤在起跑线上，使得我们无法挤到我们想在每英里时间内到达的路段。这反过来又使得比赛的前几英里更加令人沮丧，因为我们被困在了一群速度较慢的人中间。

最重要的是，我们为比赛做准备的时间很紧。我们不得不排长队等着上厕所，我们的伸展有点匆忙，我的耳机有问题，我必须在比赛开始前修好(我已经五个小时没有听呜呜祖拉和牛铃了)。我要说的是，确定你认为你应该在什么时候到达比赛起点，然后至少提前 30 分钟到达那里。

### **不要担心前几英里的步幅**

显然，你不想在短跑中开始 26.2 英里的跑步，但是理由超出了给自己定速度。马拉松比赛的前几英里拥挤不堪，几乎不可能超过其他选手。这就像在沙丁鱼群中游泳，但你却和闻起来像沙丁鱼的人一起跑。

在这个阶段不要过于兴奋。即使你能通过，也不要浪费你的精力去寻找机会。利用最初的几英里作为热身的机会，进入正确的状态。四五英里后，兽群变得稀疏，如果你觉得有必要，你可以开始向前推进。此外，现在是你接受这一切并欣赏你终于在跑一场马拉松的机会——因为你会很快失去这个机会。

### **格外注意你的周围环境**

当你跑步的时候，你应该时刻注意你的环境，但是我发现在这样的大型比赛中，这甚至更重要。我看到的每一个地方都有一些令人分心的东西，很难忽视有趣的支持标志，人行道上的摇滚乐队，中国舞龙者，分发啤酒而不是佳得乐的志愿者，鼓童鼓手，以及街头传教士告诉我，我会因为扩音器而下地狱。有趣的是，我最终还是瞥见了地狱——它是 24 英里标志。

记住， [走神跑是危险跑](https://lifehacker.com/the-beginners-guide-to-safe-urban-running-1727699007) ，尤其是赛跑。你已经在躲避其他跑步者，跨过扔过来的水瓶，避开香蕉皮，就像在玩马里奥赛车一样。你最不想做的事情就是让自己卷入到庆祝活动中，让自己更难做。一个失误可能会结束你的比赛，也可能会结束其他人的比赛。

### **为可能出现的问题做准备**

在第七英里处，最糟糕的事情发生在我身上:我扭伤了右膝盖。自从我在高中运动会上毁坏了它，它就一直很糟糕，但在过去几个月的训练中，我没有遇到过任何问题。所以，当比赛一开始我的腿就感到疼痛时，我很惊讶。我以为我完蛋了。

幸运的是，为了以防万一，我已经把我的膝盖压缩套筒装在我的腰带里了。袖子起了一些作用，但我还是不得不双腿僵硬地跑以避免疼痛。然而，这让我的左腿承受了工作的主要压力，这被 14 英里标记证明是一个坏主意。我扭伤了左膝。现在我的两个膝盖都疼，我像踩着高跷一样跑着，而且我没有带别的东西来帮忙。有一段时间，我认真考虑过辞职，因为疼痛和不适是如此糟糕。事实上，我可能应该停下来。或者至少，任何医学专家都会这么告诉我。你不应该忍受这种痛苦。但是我不会退缩，即使这意味着伤害我自己——同样，你不应该这样做。

我可以从比赛过程中的医疗帐篷里得到一些布洛芬，但布洛芬的作用有限，他们只会给你几片药。然后，一个自行车医生在我的膝盖上喷洒了一些局部止痛药，挽救了我的生命。如果我能回到过去，改变一些事情，我会在比赛前用胶带绑住我的膝盖(期待他们需要帮助)，多带一个袖子(以防一个不够)，并带上一些止痛药(药片和一些非处方的局部止痛药)。

### **培训非常重要**

不先做一些严肃的训练，甚至不要考虑跑马拉松。我为这场比赛训练了整整一年，但这还是不够。马拉松结束时，我已经筋疲力尽，双腿像火烧一样。我仍然有这种感觉，至少在接下来的几天里，我可能会为此付出痛苦的代价。

锻炼腿部肌肉至关重要。从有氧运动的角度来说，我的身材相当不错。但是我的状态并没有在比赛中得到检验。事实上，我几乎没有感到喘不过气来。这完全是对耐力的考验。关键是在疼痛和疲惫使我的腿完全失去作用之前，我的腿还能活动多久。跑马拉松与其说是为了成为一名优秀的跑步者，不如说是为了抵制身体停止运动的欲望。你的腿越强壮，抵抗的时间就越长。认真对待训练，不要吝啬那些力量训练练习。

### 金钱损失实际上是一个很大的动力

在有组织的比赛中跑步会非常昂贵。根据你报名的时间，热门马拉松的费用从每位参赛者 150 美元到 250 美元不等。这还不包括你训练和跑步需要的所有装备。你会想要一双与你步伐相匹配的像样的跑鞋，这可能要花 100 美元甚至更多。此外，你可能还想要一堆其他跑步配件，比如腰带、水瓶、训练零食等等。总而言之，如果你是从零开始，跑一场马拉松会花掉你将近 500 美元——加上可能的差旅费。

我不知道你是怎么想的，但是当情况变得艰难时，想到所有的钱都要浪费掉，这是对我的巨大激励。如果我支付了 30 美元或其他什么，当我的膝盖开始疼痛时，我可能会停止，心想“我下次再试一次。”相反，当我的身体想要停下来时，我告诉自己“我没有花几百美元去拿奖牌。”所以，是的，马拉松花费了很多钱，但是不要让价格标签吓跑了你。一旦你深陷其中，就有点说得通了。

### **无论如何你都会受伤**

毫无疑问，无论你训练得多好，或者你有什么计划，你都会感到疼痛。这是必然的。而且不是长时间锻炼后的那种酸痛。你的肌肉会痉挛，想要放弃，你的骨头会诅咒你在坚硬的沥青上一次又一次地强行撞击，你的脚会踩在 18 英里以外的熔岩池里。对比赛中的疼痛做好心理准备，并准备好它会持续几天...

### **我为什么要经历这些**

我现在很痛苦。我甚至在床上写这篇文章，因为现在走下楼梯到我的办公桌对我来说太多了。那么，为什么要让自己经历这样的痛苦呢？因为我也觉得自己站在世界之巅。跑马拉松在我的愿望清单上已经有一段时间了，但是还有更多原因让我去做。我想要一个如此困难的挑战，我知道它需要精神战胜物质。我想做一些既考验精神韧性 又考验体力的事情。

当我冲过终点线接受奖牌时，我激动不已。我甚至哭了一下。主要是出于痛苦，但也因为我很骄傲。我说我要做点什么，我努力去做，我做到了。成就感从未如此美妙。做你做过的最难的事情的好处是你可以带着自信。现在，当我面临生活中的其他挑战时，我可以告诉自己“嗯，我跑了一场马拉松，幸存了下来。我也能做到这一点。”

**额外提示**:跑步时随身携带 ID。你可以托运你的装备，这样你就不必在跑步时携带你的钱包和钥匙，但首先要拿出你的身份证。是的，在紧急情况下带着它很好，但是我忘记带我的了，所以没有在比赛结束时去啤酒花园。我很难过。不要犯同样的错误。