# 如果奥巴马医改方案成为法律，我的保险会发生什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-s-going-to-happen-to-my-insurance-if-the-obamacare-1793258760>

我们终于有了一些数字，关于共和党提议的患者保护与平价医疗法案的替代者将对医疗保险覆盖范围和费用做些什么。来自国会预算办公室的估计说，我们中的 2400 万人将失去保险，而我们中的其他人可能会看到我们的免赔额上升。

Watch

你可以在这里阅读 [完整报道](https://www.cbo.gov/publication/52486) 。CBO 只关注大局问题，比如赤字会发生什么，每年会有多少人失去保险。它不是一个水晶球，能告诉你你正在进行的特定计划会发生什么。但是有了这些信息，我们可以做出一些正确的猜测。

顺便说一句，尽管国会中的共和党人正试图加快这项法案的通过，但它离成为法律还很遥远。它还没有得到众议院全体成员的投票，在此之后，它将需要进入参议院。如果川普总统想要遵守他的竞选承诺 “覆盖所有人”并颁布“不削减预算”，他将能够否决该法案...医疗补助。”

该法案也只是三点计划的第一步。随后，国会将考虑削减基本福利 如产妇保健，因此参保人得到的钱会更少。但那都是未来的事——让我们看看现在摆在国会面前的立法。

### 我会失去保险吗？

你可能会。如果该法案通过，到 2026 年将有 2400 万人失去保险。

现在，大约 10%的人没有保险。如果 ACA 保持不变，这个数字将保持稳定。如果美国医疗保健法案取代了它，这个国家没有保险的总人数将上升到 19%。这甚至比 ACA 之前的数字还要高。

CBO 认为失去保险的人包括:

*   今年有 400 万人停止购买保险，因为税收惩罚将无法执行。如果你目前*只有*因为害怕罚款而有保险，这就是你。
*   1400 万本来有资格享受医疗补助的人。这些人包括 31 个州的许多低收入成年人，他们参加了 [医疗补助扩展](http://www.ncsl.org/research/health/affordable-care-act-expansion.aspx) 。Medicaid 也为长期照护的儿童、残障人士和老年人提供照护。医疗补助削减和上限从 2020 年开始。
*   (每年)有 200 万人有保险缺口，当他们再次购买保险时，将不得不支付一年 30%的罚款。罚款使得人们在拥有保险的情况下仍想继续投保，因此最初的 100 万英镑将避免在一开始就放弃保险。
*   **再加上一堆在保费过高时说“不谢谢”的人**。老年人面临严重的保险费上涨；年轻人不会受到如此沉重的打击，但其他变化意味着保险对他们来说不会是一笔好交易。

许多没有保险的人将是在交易所购买保险或使用医疗补助的人，但 CBO 也估计，一些雇主将停止提供保险作为福利——这可能会影响 200 万人，他们仍然可以选择自己购买计划。从好的方面来看，你的雇主可能会把他们省下来的钱投入到不同的福利中，或者给你加薪。

### 我的保费会变得更贵还是更便宜？

首先是一个，然后是另一个——如果你还年轻的话。对老年人来说，保险费会越来越高。

首先，个人市场的保费将上涨 15%至 20%。随着税收惩罚的废除，选择不买保险的年轻健康的人们将不会支付保险计划。这意味着，对于留下来的人来说，保费必须上涨。

到 2026 年，平均而言，保费最终将比我们继续使用 ACA 时略低。(CBO 没有将这些费用与今天的保险费进行比较，所以它可能仍然高于你目前支付的费用。)

但是有一个问题。保险费会更便宜，因为保险覆盖的范围会更小。你不是用更少的钱得到同样的保险，你只是得到更少的保险。正如我们将在下面看到的，通过高免赔额和费用分摊，你将面临更多的费用。

目前，ACA 帮助人们购买保险，如果你的收入低于某一水平(联邦贫困线的 400%，今年约为 24，000 美元)，就支付你的部分保费 。您获得的帮助金额取决于您的收入水平和您所在地区的保险费用。

AHCA 帮助人们负担保险的计划是放弃这些，并为老年人提供更大的税收抵免。但与此同时，他们允许保险公司向老年人收取比年轻顾客高五倍的费用。新的税收抵免对预期的保费几乎没有影响。

这里有一个例子:在 2026 年，根据 ACA，一个收入为 26500 美元的单身人士每年将支付 1700 美元的保费，无论其年龄如何。根据 AHCA 法案，如果该法案通过，21 岁的人将支付 1450 美元(嘿，还不错)，但 60 岁的人将支付 14600 美元。这超过了他们微薄收入的一半。如果这个人的保险范围有缺口，罚款总额将达到他们收入的 77 %,只剩下 6000 美元用于支付他们生活中的其他费用。包括他们的免赔额。

### 我的免赔额还会很高吗？

是的。

实际上，情况可能会变得更糟。目前，最便宜的保险计划必须覆盖至少 60%的客户成本。这些是“青铜级”计划，其他等级涵盖更多:70%为白银级，80%为黄金级，90%为白金级。如果一家保险公司想要参与市场，它必须提供一个白银和黄金计划。

AHCA 取消了这些要求，所以保险公司可以决定只提供低保障计划。CBO 猜测少于青铜的计划将会很少。它还估计，比青铜保险覆盖更多的保险计划将会很少，因为这些计划会吸引更多的病人，从而增加医疗费用，所以保险公司可能无法盈利。

高免赔额是使保险更便宜(吸引人们购买)的一个非常简单的方法，但它们也使保险变得不那么有用。如果一个计划只涵盖 60%的费用，平均来说，很多人将达到他们的免赔额，也许还要支付共同保险和共付额。ACA 目前 [为这些“成本分摊”措施向某些低收入人群提供补贴](http://obamacarefacts.com/insurance-exchange/cost-sharing-reduction-subsidies-csr/) 。这些补贴将会消失，所以免赔额将会更加刺痛。

### 如果我需要，我还能购买保险吗？

好消息是 CBO 认为在 ACA 及其替代者的领导下，保险市场是稳定的——没有导致行业失败的“死亡螺旋”。所以，保险还是会有的。正如我们提到的，一些雇主会放弃保险作为福利，但是你仍然可以自己购买。

不过，比较各种计划可能会更加困难。如果没有计划层级，将很难判断哪个计划比另一个更好。此外，在交易所网站上销售保险的计划将不再需要像 healthcare.gov 那样，这是一个便捷的一站式商店。

你对计划的选择可能会改变。可能会有很多低覆盖计划，这是最便宜的一种。但是如果你想买高保险额的保险(例如，小额免赔额)，没有人能保证保险公司会提供任何保险。

如果你年纪大了，收入低了，或者你住的地方保险往往很贵，你也可能负担不起保险。ACA 的补贴在这种情况下有所帮助，但是如果新法通过，这些将会消失。从某种意义上来说，你可以“选择”不买保险或者购买低保障计划，但是如果没有足够的现金，你根本没有购买保险的选择。