# 作为经销商的现金购买者，你应该知道什么

> 原文：<https://jalopnik.com/what-you-should-know-about-being-a-cash-buyer-at-a-deal-1737301990>

如果你从私人卖家那里买车，如果你带着现金成交，你可能更有可能得到你想要的价格。然而，如果你从经销商那里买车，现金并不总是王道。

Watch

#### 用现金支付不会给你谈判的筹码

我多次从购车者那里听到这样的话:*“我不知道为什么经销商不接受我的报价。我当时付的是现金！”*

与私人卖家不同，大多数经销商更希望你获得贷款购买。经销商通常会从他们给你的贷款中赚一点钱。这就是所谓的“经销商储备”,它基本上是这样运作的:你获得了 60 个月 2.5%的贷款，经销商告诉你你获得了 3.5%的贷款。如果你接受了 3.5%的 T2 贷款，经销商就会把差额收入囊中。这是完全合法的，也是非常普遍的。

如果你引入外部融资，不管是你自己的钱还是像信用合作社这样的外部来源的支票，交易商就失去了做储备的机会。此外，现金购买者通常会绕过那些关于你需要如何通过延长保修、服务计划或任何其他附加服务来“保护你的投资”的金融和保险宣传。这些产品给经销商带来了很多利润，所以如果他们马上知道他们不能从 F&I 赚到钱，他们可能不太可能在汽车本身上达成好的交易。

#### **即使你获得了贷款，你也可能成为“现金买家”**

大多数用现金支付的买家不会带着装满钞票的手提箱走进经销商处，但有些人选择用他们的积蓄一次性付清购车款，而不是贷款。但是，如果您使用的付款方式不是经销商提供的，大多数经销商会将您视为“现金买家”。一个常见的例子是有人使用银行或信用合作社的支票。

如果你用自己的钱买车，通常最好的办法是开一张银行支票，也叫银行本票。许多经销商不接受个人支票，因为他们不想在你开车离开后承担个人支票跳票的风险。在你提车之前，我建议你和经销店的经理谈谈，看看哪种付款方式最合适。

#### 一个好的经销商不会在意你是否是现金买家

最近 [我描述了一些黑幕汽车经销商](https://jalopnik.com/how-to-spot-a-shady-car-dealer-1726958196) 的警告信号，并提到基本上有两种商店:那些只关心拿走你的每一分钱而不管你是否返回的商店，以及那些了解公平交易和良好客户满意度的长期游戏的商店。

虽然一些经销商不太欢迎现金买家，但聪明的经销商知道，如果这些客户得到正确对待，这通常意味着快速销售和更有可能获得 [良好的调查分数。](http://thegarage.jalopnik.com/how-to-use-the-car-dealership-survey-as-leverage-to-get-1595835486) 此外，如果经销商知道他们有一个现金买家，他们就不必担心因为客户不符合贷款资格而导致交易失败。对销售人员来说，最糟糕的情况之一是花几个小时做一笔交易，结果却在财务办公室里不了了之。如果你在一家为许多“信用有问题”的客户服务的经销商那里购物，他们可能会因为有人准备好了钱而感到放心。

购车者经常问我的问题是- *“我应该告诉经销商我用现金付款吗？”*

我曾经告诉人们只关注汽车的价格，不到最后一刻不要透露你是现金买家的事实。然而，由于一些激励和折扣与融资相关，比如零利率贷款或折扣方案，我已经调整了我的建议。

如果一个经销商问你如何支付汽车的费用，试试下面的方法- *“我最有可能使用我自己的资金，但是如果其他选择对我有利的话，我也愿意考虑。但是，请给我基于现金交易的报价。”*

#### 现在用自己的钱支付可能会使以后更难获得贷款

除非你有大把的现金，否则迟早你将不得不玩信用游戏。对于大多数人来说，会有几次他们不得不借钱来购买。如果你玩错了信贷游戏，负债累累，你可能会陷入财务困境。 另一方面，你也可以选择完全不玩而陷入困境。

有些人似乎认为没有债务就等于信用良好。事实是，无负债不会降低你的分数，但也不会提高分数。

不必深究你的 FICO 分数是如何计算的，记住你的信用价值基本上是你借钱和还钱的能力。你在贷款和按时还款方面的记录越好，你的分数就越高。虽然用现金购买汽车不会对你的分数产生直接的负面影响，但是当你真的需要汽车贷款时，不要贷款会让你很困难。

不久前，我有一个 40 多岁的顾客，他只用现金购买 8000-10000 美元的二手车。他这样做了很长时间，然后决定买一辆新车，因为他没有汽车贷款的定期付款记录，他没有资格享受 T2 的低息贷款。他有能力在早年借钱并偿还，但选择不还认为全额还款是更负责任的举动，这可能是纯粹的财务角度。然而，似乎贷款机构会因为你没有把这些贷款取出来而惩罚你。

#### 即使你能全额支付，接受贷款可能更明智

如果你绝对讨厌汽车付款的想法，那么尽一切办法放下现金，自由自在地开走。但是随着许多汽车制造商提供零利率贷款或真正的 T2 低息贷款， [你可能不想把所有的钱都绑在一个地方。如果你能利用廉价融资，而不是从你的银行账户中取出数千美元，这些钱可能会更好地用于应急基金、投资、家庭项目或偿还其他利率更高的债务。](http://jalopnik.com/when-is-it-a-better-idea-to-finance-a-car-than-pay-with-1735634448) 

此外，如果你通过他们融资，一些经销商会提供额外的折扣。在这些场景中，利率并不总是最好的，但你可以利用折扣，然后一次性支付本金，还清贷款。

例如，我有一个客户，他打算购买一辆新的丰田凯美瑞，并付清全款。经销商提供了 2000 美元的额外折扣，以 4.5%的年利率获得贷款。然而，因为他的州没有汽车贷款的预付款罚款，他接受了贷款，获得了折扣，支付了两个月的款项，然后开了一张支票支付汽车的余额。

贷款被还清了，他在汽车上省下了 2000 英镑。当然，这个策略只有在你有现金全额支付并且你所在的州没有提前还款罚金的情况下才有效。从长远来看，你不想被更高利息的贷款所困，尤其是如果你有资格获得更好的东西。

无论你是用你攒下的钱付款，还是拿着你的信用合作社的支票走进来，成为一个“现金购买者”可以让你在经销商处获得优势。只是一定要检查所有的角度，看看什么样的金融选择是最有利于你的购买。

*(图片:Getty)*

如果你有关于买车的问题、建议或想分享的东西，请在 AutomatchConsulting@gmail.com 给我写封短信，记得附上你的 Kinja 账号。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1497022830,1724244052,1638604553&title=Recommended%20stories)