# 究竟是什么让 500 美元的路由器物有所值？

> 原文：<https://gizmodo.com/what-on-earth-makes-a-500-router-worth-it-1794031737>

曾几何时，你可以用一个 60 美元的路由器勉强度日，它可以做简单的工作，让你的房子覆盖上一层体面的无线网络。但在 2017 年，一个令人满意的家庭网络不仅仅是一个藏在角落里的廉价盒子。对许多家庭来说，这是一整套路由器系统，它们协同工作到达每一个角落。然而，这些“网状”路由器的设置并不便宜。它们的起价为 250 美元，许多可能高达 500 美元。那么，如果你花同样多的钱购买一台大型路由器，会发生什么呢？我用 Netgear Nighthawk X10 R9000 连接了我在布鲁克林的公寓，想知道答案。

Watch

如果你住在公寓或更小的房子里，你会从一个非常强大的路由器而不仅仅是一个更小的网格设置中看到更多的好处。前者是为了最大化连接速度，而后者是为了消除隐藏在偏远角落和缝隙中的死角。20 年来，Netgear 一直在制造家用路由器，尽管它也涉足网状网络领域，但它显然仍然相信大天线和大功率可以有所作为。

Nitehawk X10 R9000 运行在 [新的 802.11ad 组网标准](https://arstechnica.com/gadgets/2016/12/802-11ad-wifi-guide-review/) 上，理论上比现在大多数路由器使用的 802.11ac 标准快 7 倍。我说“理论上”是因为在现实世界中，没有一种标准实际上像它在理论上声称的那样快。我们像其他路由器一样被干扰包围着，更不用说人体了，人体是不受 wi-fi 影响的。此外，802.11ad 是一个新标准，所以不太可能你的所有设备都可以利用它——即使是我的全新笔记本电脑也仍然使用 802.11ac。

正如你对超级路由器的期望，R9000 真的非常快。我甚至没有可以利用其快速 AD 无线频道的设备，但它仍然定期给我提供比我三年前 150 美元的华硕 RT-AC68U 路由器快 20Mbps 的网速。在测试中，它传输 4.89GB 文件的速度比 RT-AC68U 快 14 秒。它似乎也有更广泛的影响。在遛狗的时候，我与 R9000 的连接距离比 RT-AC68U 多了大约 100 英尺。

但 R9000 不仅仅是因为其领先的 wi-fi 标准而闻名。阅读规格，这东西听起来更像一台电脑，而不是路由器。它有一个 1.7GHz 的四核处理器，512MB 的存储空间和 1GB 的内存。这是因为 Netgear 希望它能够充当家庭服务器的大脑。除了让你的家里充满无线互联网，路由器还可以作为文件、打印或 Plex 服务器——它甚至声称具有 VPN 功能。简而言之，它想成为你家中的迷你电脑。

我特别想测试一下所谓的 VPN 支持。Netgear 只是声称 R9000 支持 VPN。它没有指出这种支持是指 VPN 服务器还是客户端。在 R9000 这样的大型路由器中，让您在外出时接入家庭网络的服务器非常常见。确实如此，而且运行得非常好——让我在上班的火车上登录我的家庭服务器。但是 Netgear 的 VPN 支持声明的模糊性让我希望 R9000 拥有比 VPN 服务器更有吸引力的东西。VPN 客户端。

VPN 客户端，可以让你隐藏你的家庭网络流量，防止小兵入侵(或者 [你自己的 ISP](http://gizmodo.com/congress-just-gave-internet-providers-the-green-light-t-1793698939#_ga=1.101757697.1819659110.1483159544) )，在路由器中并不常见。事实上通常你必须安装像 DD-WRT 这样的第三方固件才能在路由器上安装 VPN 客户端。这是因为 VPN 客户端是资源密集型的——它们需要大量的处理能力。凭借其疯狂的计算机般的规格，R9000 似乎是 VPN 客户端的完美候选。不幸的是，Netgear 没有给它客户端的能力。

相反，Netgear 似乎陷入了过去，除了电源之外，在路由器技术方面没有提供任何真正的进步。看一眼 UI 就特别清楚。当 Eero 和 Amplifi 这样的新贵给你带来华丽的用户界面体验时，Netgear 却强迫你在一个 2008 年的环境中调整设置。事实上，我想我在设置我妈妈的最后一个路由器时看到过这个界面...2008 年。

这使得使用路由器的许多服务器功能变得毫无吸引力。通过两个 USB 3.0 端口，您可以插入几个硬盘或一台打印机，假装您在一个拥有更高级 IT 部门的高级办公室中，通过同一网络上的任何计算机或移动设备访问连接的硬件。只有你想对那个服务器的配置做的任何改变都涉及到与那个碍眼的东西互动。

亮点应该是 Plex: [一款很棒的软件](http://fieldguide.gizmodo.com/6-reasons-to-use-plex-to-create-your-own-personal-netfl-1705440916) ，它可以把你硬盘上的任何音乐、电影或电视收藏变成一个类似网飞的图书馆，只要你能上网就能在任何地方找到。如果您的 DVR 保存到硬盘上，或者您已经翻录了所有的电影和 CD，那么 Plex 非常壮观。Netgear 赋予 R9000 Plex 功能的决定看起来很明智——它实际上是第一款内置 Plex 的路由器。

不幸的是，对于 R9000 来说，Plex 似乎有点太多了。虽然我可以轻松地以 720p 或更低的质量传输，但路由器的性能在我的蓝光光盘《天堂的日子》中被卡住了，直到我放弃出去散步。它也不能同时处理多个数据流。我试图将同样的 720p DVR 制作的*超女*的第集流式传输到三台电视上，发现自己很沮丧，因为加载视频**花费了很长时间。**

最后，R9000 似乎不适合未来的家庭，在未来的家庭中，您将有大量的连接设备。上个月， [三星发布了一款内置智能集线器的路由器，](http://gizmodo.com/9-things-to-know-about-the-samsung-galaxy-s8-and-bixby-1793710888) ， [据报道，谷歌正计划明年发布一款 Google Home/wi-fi 路由器](https://arstechnica.com/gadgets/2017/04/report-google-plotting-a-google-homegoogle-wifi-combo-device/) 组合。然而，在据称面向未来的 R9000 中，并没有未来智能部分的真正迹象。

在我使用 R9000 的一个月里，它证明了自己基本上只是一个价格过高的路由器。R9000 中的硬件赋予了它非凡的潜力，但执行有点令人失望。这也许是意料之中的。夜鹰的绰号并不意味着“超级好的超级用户路由器”它尖叫着“我 l1k3 internetz ”。这是一大块毫无吸引力的硬件，很难使用，似乎被困在过去。

现在人们对路由器的要求不仅仅是速度和功率。他们想要易于设置的东西，他们想要具有方便功能的东西，他们想要有吸引力的东西。500 美元也许能让你拥有最快的路由器，但也能让你拥有三台 Eero 网状路由器和一瓶真正的好酒。

### 自述文件

*   我非常喜欢购买速度最快的路由器，但是 R9000 的速度成本比是胡扯。
*   UI 不仅仅是 R9000 的问题。Netgear 可能需要从构建强大的路由器后退一步，开始构建一些有用的路由器。
*   所以。很多。灯光。
*   此路由器目前不支持自定义固件。所以请不要评论 DD-WRT 在这件事上会有多棒。