# 健身专家希望你知道什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-fitness-professionals-wish-you-know-1823391094](https://lifehacker.com/what-fitness-professionals-wish-you-knew-1823391094)

为了最大限度地利用你的个人训练课程和健身课程，做一个知道事情如何运作的好客户是有帮助的。另外，对你的老师好一点，让事情变得简单一点总是好的。我们 [问了几个健身专业人士，他们希望他们的客户知道什么](https://lifehacker.com/fitness-professionals-what-do-you-wish-people-knew-abo-1822170874) 进去了，这是他们说的。

Watch

### **教练不会让你锻炼**

一些健身专家表示，让你锻炼不是他们的工作。他们应该指导你进行适合你的锻炼，教你如何安全正确地锻炼，并制定一个有助于你实现健身目标的饮食计划。一位不愿透露姓名的健身专家解释说，很多人去健身房，但大多数人不知道他们在做什么:

> [邓宁-克鲁格效应](https://en.wikipedia.org/wiki/Dunning%E2%80%93Kruger_effect) 在健身房似乎特别强烈，可能是因为所有的自我都参与其中。很多人不知道他们在做什么，他们也不知道情况是这样的。其他人知道足够看到体面的进展，但他们可以做得更好。一个私人教练至少可以启动初学者的知识，给他们前进的资源。去健身房的人浪费了大量时间在糟糕的建议和糟糕的资源上，或者试图重新发明轮子。

这一切都是为了在他们不在的时候，向你灌输你可以用来提升自己的知识。来自加州奥克兰的健身教练安东尼·t 说，艰苦的工作是你自己完成的，而不是你的教练；

> 你不会花钱请教练来找乐子。如果有人知道你的旅程并不容易，那就是你的教练，他们不会一夜之间成为教练。所以把借口留在你的床上。积极和鼓舞人心的能量是关键。

另一名匿名教官表示同意，道:

> 不要把你的不成功归咎于我。你每周见我一次，每次一小时。一周有 168 个小时。这意味着如果你真的想取得进步，你必须在一周的其他 167 个小时里把事情做对。不要来健身房和我一起消磨时间，然后回家吃一整块披萨，喝一瓶酒，抱怨我不是一个好教练。

没有人会让你锻炼，即使是你的教练，所以不要指望他们有什么神奇的能力让你有动力。

### 你应该做研究，货比三家，寻找合适的衣服

当你寻找教练时，不要只和第一个给你免费训练的人签约。纽约州纽约市 Equinox 的私人教练迈克尔·博德斯(Michael Borders)说，你应该找一个能帮你实现特定目标的人:

> 我相信我们都可以用不同的视角来看待我们的健身目标，并对其他人负责——而不仅仅是我们自己对我们在健身房能做什么和不能做什么，应该做什么和不应该做什么的看法。YouTube 上充斥着不良信息。货比三家，但要找到一个对带你实现目标充满热情的教练，不管是什么目标。

但是一些健身专家提醒说，在与某些教练签约之前，你应该对他们进行深入的研究。一位匿名培训师指出，几乎任何人都可以获得认证:

> 私人教练认证不是一个严格的过程。有许多认证培训师很少指导别人。有些人只做最起码的事情来通过考试，然后就不再继续深造。其他教练对此充满热情，他们阅读了大量资料。对于潜在客户来说，知道在培训师身上寻找什么很重要。有些人非常好，知识渊博，其他人传播错误信息，玷污行业。

艾莉森·佩里重申了这些警告:

> 好的、有见识的健身教练很难找。有很多人很少或者根本没有接受过训练(或者完全无视他们的训练建议)就在教健身课。很多健身房甚至不要求试镜，或者试镜过程就是个笑话。为自己做一些调查，找出健身房的教练有什么资格。最起码，你的导师应该有 AFAA 或 ACE 认证作为基础，然后是任何与他们所教内容相对应的专业培训。AFAA 和 ACE 也需要持续的继续教育，以保持最新的认证。

然而，她接着说，很多流行的专业健身认证是一个笑话。他们只要求你在 8 小时的课上展示，所以当教练开始向你吹嘘他们所有的认证时，要记住这一点。如果你正在查看课程，佩里提供了一些有用的建议:

> 注意一节课的结构。讲师看起来有条理吗？音乐和格式一起工作吗？你得到足够的暗示了吗？锻炼是否平衡(例如，你是否锻炼相反的肌肉群，教练是否允许在不同组之间进行充分的恢复，等等)？如果你尝试了一门课，但并不喜欢，可以考虑和另一位老师一起试一试。他们可能有不同的个性、音乐、暗示等，为你改变游戏。

最后但同样重要的是，一些教练提到，看起来很棒的教练并不总是最好的选择。你可能会和一个博学的人相处得更好，他和你经历过同样的挣扎。

### 不要约会或上课迟到

这应该是显而易见的，但许多培训师表示迟到的客户是他们最大的烦恼。以下是一位匿名教练所说的话:

> 出于对一切的热爱，准时赴约吧。好的教练有一个计划，迟到 15 分钟会让计划泡汤。或者，至少让我们知道你会迟到。没有什么比客户迟到，然后期望一个小时的会议挤进 45 分钟。疯狂是有方法的，但不是那样的。

佩里附和了这些观点:

> 真的，我知道倒楣的事情发生，但尽量不要迟到，尤其是需要设置的格式。例如，如果你从未上过动感单车课，而你将要迟到 5-10 分钟，那就跳过，为下一次做好计划，并尽量早点到那里——正确设置你的自行车是一个需要几分钟的过程，可以防止你因设置不当而损伤关节。

安东尼·t 指出迟到只会伤害你:

> 当你经常迟到、没有准备好或重新安排时间时。你在浪费自己的时间、金钱和进步。归根结底，这整个过程是对你精神状态的考验，而不是对你身体的考验。我们想向你重复那些将会显化成功思维的事情。

预算充足的旅行时间，早点出发，准备好迎接培训时间的到来。

### **在**中管理你的期望

你想变得更好、更健康，这很好，但这是一个过程，而且不容易。陆军健身教练安东尼·罗斯解释道:

> 当人们想锻炼时，他们需要有所准备。我不是说他们应该有一条毛巾、一个时髦的水瓶和一些瑜伽裤。我的意思是，你必须训练你的心和你的头脑，明白如果你很长时间没有锻炼，或者如果你从来没有锻炼过，锻炼会有一段时间很糟糕。人们告诉我这很难，他们告诉我就像这是新闻一样。没有狗屎！当然这很难，我每天都要这么做，我知道这很难。

不仅很难，而且来自纽约卡南代瓜的私人教练安德鲁·比尔纳特说，达到你的目标所需的时间比你想象的要长:

> 我希望人们知道他们投入的工作将远远达不到他们预期的结果。我估计得到一个结果需要比人们想象的多五到十倍的努力。一个人会改变自己的生活方式，并期望在一周内出现在体重秤上。如果没有，他们就会对整个过程失去希望。当遇到不适时，人们会非常脆弱，尤其是在食物和运动方面。

比尔纳特建议你降低你的期望，学会享受这个过程和挑战。如果你让自己讨厌你的新锻炼养生法和饮食，你就不会去做。VIDAproject 的兰斯·佩雷斯对此表示赞同:

> 在我看来，一个人在开始之前能明白的最大的事情就是，训练是一个有学习曲线的过程。许多人一开始对自己抱有非常远大的期望，当困难来临时——无论是实际的锻炼，还是生活中的障碍，或者两者兼而有之——他们最终会感到可怕和失败。关键是一步一步来，不要试图一下子做出剧烈的改变。

保持积极，但保持你的目标现实。不要在第一天走到你的教练面前，告诉他们你想要搓板腹肌。你只会失望。

### **这看起来可能很容易，但事实并非如此**

从外面看，成为一名健身教练或班级教练看起来很简单，对吗？没有那么多。这是一项工作，就像其他任何工作一样，要做好它需要付出很多努力。至少，安东尼·罗斯要求你做你的教练，倾听他们所说的，并遵循他们的指示:

> 听听你的教练的话，他们可能不总是看起来像一些来自 Baywatch 的家伙，但他们是教练是有原因的。

他们知道你不知道的事情，所以让他们做他们的事情。另外，要知道个人训练不仅仅是出现在你面前看你锻炼。安德鲁·比尔纳特解释说他们监视你是有原因的:

> 作为一名教练，我需要非常了解身体，并随时准备根据它看起来的样子，就像蜘蛛的感觉，纠正一些事情。与激励和鼓励人们坚持不懈地努力工作的心理深度相比，这是比较容易的部分。

此外，当你不在的时候，他们也在为你工作，华盛顿州莱西市艾恩斯视线杠铃俱乐部的斯科特·德拉波说:

> 我想让他们都知道在幕后付出了多少努力。我花在训练上的每一个小时，我都会花至少 3 个小时来准备笔记，安排锻炼计划，并确保你所做的事情对你的目标是安全有效的。

安东尼·t 说，所以不要忽视你教练所付出的努力；

> 是的，计划一个完美的日常和饮食计划可能需要几个小时，所以不要在分心的事情上浪费我们在幕后的努力。相信这个过程，你会很高兴你做了。

最后，Allison Perry 说，如果你喜欢一堂课或一节课，让你的教练或讲师知道。成为一名健身专业人士通常是一份吃力不讨好的工作，因为人们认为这很容易做到。

**对你的教练和指导者诚实**

你可能会因为自己的体能、饮食或生活方式的选择而感到尴尬，但在这些事情上对你的教练撒谎不会帮助你变得更健康，安东尼·t 说；

> 我们训练不出骗子，当然也能辨别。如果你一直坚持你的营养计划和健身计划，除了极度的压力之外，没有任何理由不能实现你每周的目标。当涉及到你的健康时，我的工作就是批判并改变你对生活的看法。训练师不会醒来对你刻薄。我们其实是很好的人，不害怕真实地谈论你的进步。我们醒来激励你，找到你拒绝借口并开始寻找解决方案的那一部分。

如果你对这些都不熟悉，不要害怕说出来，即使是在课堂上。佩里建议你在上课前和你的老师聊一聊，这样他们就知道你是新来的，可能需要一些帮助。罗斯同意:

> 如果你不知道如何做一个练习，或者一个练习对你有什么帮助:问！！！

同样重要的是，要坦率地告诉教练你对什么感到舒服。如果你想让他们不要在你锻炼时手动调整你，让他们知道。安东尼说，不要犹豫，给你的教练打个电话；

> 你可以随时打电话给你的教练发泄，寻求健康和健身建议，或者在你觉得快要疯了的时候获得动力。如果你感到虚弱，被拉进了汽车餐厅，我甚至愿意考虑用一顿饭来代替点餐。

当有疑问时，诚实地和他们交谈。

尽力保持卫生

教练知道你会流汗，变得恶心，但是你仍然应该努力保持干净，嗯，不要发臭。一位匿名教练简单地说:

> 洗你的运动服！！！

请吧。为了我们所有人。