# 如何向高中生解释金钱

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-tell-high-schoolers-about-money-1822871579>

每周一，我们会通过向一些理财专家寻求建议来解决你的一个紧迫的个人理财问题。如果你有一般性的问题或金钱问题，或者只是想谈谈与 PeFi 相关的事情，请在评论中留下，或者发邮件给我，地址是 alicia.adamczyk@lifehacker.com。



本周的问题来自科罗拉多州丹佛市的经济学教师何塞·马丁内斯:

> 我总是对一些好的方法感兴趣，这些好的方法可以给我即将毕业的高年级学生在年轻时积累财富的建议；考虑到他们中的大多数人将挣扎着支付他们的账单，住在丹佛，因为我们目前在房地产市场的疯狂增长。过去，我们总是告诉孩子们，上大学是获得经济成功的最佳途径。虽然这可能对许多孩子来说仍然是真的(很难否认更多的人力资本不会帮助你的底线)，但我很想知道如何帮助我的学生，他们对传统的大学道路或大学根本不感兴趣。

这是个别专家对一个对每个人都有不同影响的问题的一般看法——如果你想要个性化的建议，你应该去见理财规划师。

### 创造性地思考

鉴于所有的统计数据都与此相反，很难说你的学生不上大学会过得更好:举个例子，根据 [劳动统计局](https://www.bls.gov/emp/ep_chart_001.htm) 的数据，拥有学士学位的人的周薪中值为 1156 美元，而拥有副学士学位的人周薪中值为 819 美元(如果你有大学文凭但没有学位，周薪会降至 756 美元)。

但这确实不是通往成功的唯一道路，而且对于很多人来说，获得四年制学位是不可能的，最明显的是那些根本负担不起或者背负巨额债务的人。重要的是，如果他们去了，他们打算完成，并了解他们承担的债务。你不想一开始就意识到它不适合你，然后为了一个你不能从中受益的学位而背负数万美元的债务。

这就是为什么灵活和考虑替代路径如此重要——在我们的头脑中，成功的方法是从高中直接进入四年制大学，然后进入研究生院或进入“现实世界”，在那里我们将稳步前进，不受干扰。但是这种情况很少发生，你的学生也不一定要这样。当许多行业坚持这种传统的成功和体面的观念时，很难说你不需要大学就能成功，但也有一些行业你不一定需要学位(或常春藤联盟学位)就能成功。

埃里克·乔根森(Eric Jorgensen)说:“木工、管道工、暖通空调、电气以及 IT 等行业能挣很多钱，而且这些行业都不需要‘传统’学校教育。”他 17 岁加入海军，后来成为一名熟练电工，后来获得了两个硕士学位，并成为一名 CFP。“提醒一句，所有这些在开始时都需要一定程度的繁重工作，尽管以我的经验来看，你越努力，就能越快地完成更复杂的任务。”

也就是说，另一点需要考虑的是，你的学生不需要在 17 岁时决定他们的余生将做什么。来自 [TD Ameritrade](https://www.amtd.com/newsroom/press-releases/press-release-details/2017/Half-of-College-Bound-Teens-Considering-a-Gap-Year-or-Delaying-College/default.aspx) 的 2017 年青少年和金钱调查在年轻人对待高中后生活的方式上很有启发性:三分之一的受访者表示，他们正在考虑高中和大学之间的间隔年，这是一个好主意，在过去几年里，随着学生和家长努力应对高等教育的高昂费用，这个主意越来越受欢迎(见: [【玛利亚·奥巴马](https://qz.com/892532/malia-obama-will-spend-her-gap-year-before-harvard-learning-about-movies-with-the-weinsteins-who-made-pulp-fiction-and-the-founder/) )。

在那一年或那几年，学生们可以工作(最好是储蓄)、旅行或磨练任何数量的市场技能。他们也可能选择在社区大学学习课程，这样他们就不必在更昂贵的学校花费更多的时间(和金钱)去参加对他们的生活或简历没有太大价值的预科课程。

正如得克萨斯州沃思堡的金融顾问罗杰·惠特尼所说，他们也不需要在四年内完成学位。他们可以先去社区大学，或者把他们的学位分散到更多年，这样他们就可以在学校期间多工作以减少债务。

TD 调查的另一个有趣点是:20%的受访者表示技术或贸易学校是一个选择。NerdWallet 的学生贷款专家陈伶俐·麦吉兰说，虽然学士学位持有者通常比非学士学位持有者挣得多，但并非所有工作都是如此。“例如，有机修工证书和 18 个月工作经验的飞机机修工，年薪中值为 6 万美元，”麦吉兰说。许多社区大学提供职业培训，你可以用联邦财政资助来支付，比如佩尔助学金。

有时，你可以申请奖学金，即使你那一年没有上大学，并且证明你仍然接受经济资助。你还可以申请其他奖学金，比如为学习贸易的人提供帮助的 [职业道德奖学金项目](http://profoundlydisconnected.com/foundation/) 。

### 年轻时积累财富

好吧，这就是难点。至于积累财富，古老而乏味的做法仍然是最佳途径:制定预算，尽快开立退休账户，努力工作，量入为出。对于你的学生来说，这可能意味着在他们工作生涯的开始就离开丹佛，或者找一份兼职赚点外快。与其他任何一代人一样，对大多数人来说，这不会在一夜之间发生——因此，积累财富的过程被称为“积累”

也就是说，你现在考虑他们生活的这一方面很好，因为这是建立终身习惯的关键时刻。

“要积累财富，考虑一下如何以一种持续的方式有效地储蓄，”西北互助银行的注册理财规划师和财富管理顾问 Chantel Bonneau Stewart 说。“年轻时养成良好的理财习惯至关重要，为了做到这一点，从小事做起，即使你没有能力存很多钱，并建立良好的习惯。”

例如，每月拿出 20 美元存入你的储蓄或个人退休帐户，并挑战自己稳步增加。关键是要在年轻的时候养成这个习惯。

如果你去上大学，这些都是需要培养的重要技能，在许多情况下，你将第一次独自生活，但如果你呆在家里，这些也很重要。“他们会希望有一个在家时建立安全的计划，并有一个搬出去的轨迹，”博诺说。“这应该包括支付部分账单和租金，以便他们习惯这种责任。”博诺提供了这张的预算表，对于一个刚毕业的高中生来说，这已经相当全面了。

增值理财 的执行副总裁克里斯塔·尼利建议向你的学生解释，个人理财不必令人沮丧或困惑——事实上，能够控制自己的钱是一种授权，即使你赚得并不多。改变你的心态不会让你无处不在，但它可以帮助你实现财务安全。

“我认为大多数储蓄习惯对人们来说很难，因为他们认为这是一种损失，而不是一种替代，”她说。“我们中有太多的人追求即时的满足，而不是长期的长寿利益。当我们认为储蓄是某人或某物从我们身上拿走，而不是我们给自己的礼物时，它会使储蓄变得更加困难。我们有太多的账单要付，有太多的财务责任要履行，有时我们会忘记把自己列在清单上。”

她坚持反复强调，年轻时存钱是任何人能做的最重要的事情。别等了。

具体来说，考虑开设罗斯个人退休账户，这是一种近年来越来越受欢迎的投资工具。

Nerdwallet 的 McGurran 说:“虽然个人退休帐户是为了帮助你为退休储蓄，但你可以随时提取你在 Roth 中存的钱，而不会受到惩罚，所以它也可以是一个备用储蓄帐户。”“你的钱会比你想象的增长得更快。”

这很大程度上归结为了解你自己，以及你想从职业和金钱中得到什么。史蒂夫·米尔斯坦是一名 CFA 和注册会计师，经营个人金融博客，他援引亿万富翁投资者沃伦·巴菲特的话说，他给年轻人的最好建议是投资自己。

“当我说投资自己时，这当然不一定是传统的途径或追求大学学位，因为这只是许多选择之一，”米尔斯坦说。“有了大量的免费在线课程，现在没有理由不成为一个终身学习者，继续提升自己的技能。一旦你有了更高的技能，你可以考虑开始一个副业来提供第二收入来源，这真的可以帮助你获得成功。重要的是不断学习，让成为终身学习者的承诺持续更长时间。”