# 对小孩子说什么而不是“说对不起”

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-say-to-little-kids-instead-of-say-sorry-1819288365>

几年前，当我为女儿参观各种幼儿园时，我参观了一个有机会观察孩子们在操场上玩耍的地方。在滑梯上爬梯子时，一个小男孩不小心踩到了一个小女孩的手指，她开始哭了起来。接下来发生的事让我震惊。



这个 3 岁的男孩走到女孩面前，看着她的眼睛问道:“你还好吗？我给你拿条湿毛巾好吗？”

她擦了擦眼泪，摇摇头说不，然后他们都回去玩了。

我看着幼儿园园长，好像在说，呃，那是什么？

“我们不会让孩子说‘对不起’，”她解释道。"如果没有帮助事情变得更好的行动，这个词就没有多大意义。"

这种交流与我过去在父母中看到的截然不同，他们往往会强迫孩子为刚建成的乐高杰作的每次意外碰撞、重击和撞倒道歉。通常，他们会严厉地看着孩子，问:“嘿，你说什么？”然后，当孩子喃喃地说一句“对不起”，一切都好了！礼貌！我们在教他们！

但希瑟·舒梅克在她的书《不分享没关系》和其他培养有能力、有同情心的孩子的叛逆规则 *中写道，这种方法可能几乎毫无意义。舒梅克解释说，孩子们喜欢“对不起”这个词，因为它神奇地让他们摆脱困境。“这有点像教孩子成为肇事逃逸的司机，”她写道。“抱歉”解决方案的问题是，许多年幼的孩子——比如说学龄前儿童——还没有达到真正感到抱歉的道德发展阶段，所以父母错过了教授真正同情的关键机会。*

舒梅克写道:

> 小孩子有时会愚弄我们。当另一个孩子哭的时候，他们可以模仿“对不起”,甚至哭，但是大多数孩子还没有道歉的能力。孩子不同——你可能早熟——但大多数孩子只是缺乏情感和认知发展，不会感到懊悔。自责需要站在另一个人的角度，充分理解因果关系的能力。这些技能仍在幼儿中出现。期望小孩子说“对不起”只会给他们上一堂被误导的课:踢，说“对不起”，继续前进。

相反，父母可以帮助孩子培养道德同情心，向他们解释他们的行为是有后果的，向他们展示他们可以做些事情让事情变得更好，并为有意义地使用“对不起”这个词树立榜样。

对于日常事故，舒梅克提供了以下步骤:

### **把孩子们带到一起**

舒梅克解释说，有时候，当孩子们认为他们会有麻烦时，他们就会逃跑。如果发生这种情况，你可以用一只胳膊搂住孩子，说一些类似“你需要回到这里。凯丽受伤了。就算你不是故意的，她受伤了，你也需要回来。”

### **告诉造成事故的孩子发生了什么，并且要具体**

即使发生的事情看起来很明显，也需要向小孩指出。陈述事实。"你的购物车压到了她的脚趾.""你的手把一杯水打翻在她的画上了.""你在跳舞，你的胳膊打了她的脸。"

### **描述你所看到的**

审视现场的事实有助于孩子发展同理心。 [强调自己的行为给对方孩子](https://offspring.lifehacker.com/when-kids-break-rules-emphasize-the-consequences-for-o-1796500826#_ga=2.166872382.1089711433.1507559282-21963309.1506530761) (或大人)带来的后果，具体一点:“看，他在哭。他的手臂上有一道抓痕。一定很痛。”

### **为受伤的孩子树立同理心**

问孩子:“你还好吗？”

### **采取行动**

这本书解释说，虽然小孩子可能不完全理解悔恨，但他们擅长采取行动。他们可以跑去拿创可贴或冰袋，或者帮助清理他们制造的混乱。帮助他们承担责任。

### **做出保证**

舒梅克写道，“保证这种事情不会再发生是有意义的。“对不起”没有。”她写道，为了重建孩子们之间的信任，让肇事的孩子向另一个孩子保证她不会再犯。你可以问“你还要打他吗？”或者让她说，“我不会再打你了。”

### **在自己的生活中说“对不起”的榜样**

最终，我们希望孩子们说“对不起”但是舒梅克写道，与其让他们说“对不起”，不如让他们在你做父母的时候说“对不起”更有效。确保你自己的道歉是有意义的。这意味着承认你行为的后果，并采取措施让事情变得更好。例如:“对不起，我忘了把你的玩具熊带到学校了。你在午睡时间错过了他。我把它写在我的清单上，这样下次我会记得。”很快，孩子们会在没有提示的情况下说“对不起”，而且他们会真心实意地说“对不起”。

*这个故事最初发表于 2017 年，并于 2020 年 2 月 11 日更新了新信息。*