# 上班哭了怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-cry-at-work-1823975547>

作为一名新员工，有几条建议你会反复听到:带着良好的态度来上班，尽可能多地主动提出做额外的工作，永远不要在工作时哭。但事实是，你是人——你会哭的。与其不惜一切代价避免它，谴责自己没有控制好自己的情绪，不如为它发生的时候做好准备。



如果你在工作环境中开始哭泣，通常是因为以下原因之一:你的个人生活中发生了一些让你感到压力的事情(比如照顾生病的亲人或失去朋友)，工作中有人表现粗鲁，或者你认为自己表现不佳，很难处理好这些。

首先:在工作中哭“可以”或合适吗？加州大学黑斯廷斯法学院的杰出教授琼·威廉姆斯说:“底线是，通常不哭会更好，因为当你哭的时候，你不会站在权力的立场上谈判。”“当你可能想保留自己的政治资本以备不同要求时，你是在强迫别人处理你的强烈情绪。”

威廉姆斯说，不管公平与否，在工作场所哭泣对女性来说尤其令人担忧，因为这符合一种刻板印象，即她们太情绪化，不能胜任处理业务压力的 T2。另一方面，男性通常被期望表达的情感范围要窄得多，这意味着如果他们在工作场所被看到哭泣，他们可能会被认为“软弱”。

“话虽如此，它发生在人们身上，但并不是世界末日，尤其是如果你处理得当的话，”马克·普罗瑟说，他是[【FitSmallBusiness.com](http://fitsmallbusiness.com/)的联合创始人。那么，如何处理呢？这里有一些建议。

### 重新组织对话

例如，哈佛商学院 的一篇论文发现，重新解释你为什么哭会对你有利。研究人员发现，当有人开始哭泣，然后说:“对不起，我只是真的对此充满热情，”研究志愿者发现他们比他们说:“对不起，我只是对此非常情绪化，”或简单地说，“对不起”更有能力

法学教授威廉姆斯也有类似的建议。她回忆说，当她写自己的书《职场女性的秘诀》时，一位女高管告诉威廉姆斯，她在和两个“混蛋”男人开会时哭了起来。她没有道歉，而是重新构建了对话。

“她对他们说，我哭不是因为我难过，我哭是因为我对你们的所作所为感到愤怒，”威廉姆斯回忆道。“这是一个聪明的举动，因为她基本上所做的是把本来几乎肯定会被解释为软弱和情绪化的标志，重新定性为力量的表达。”(不幸的文化假设是，愤怒比其他情绪传达的力量更大，这是另一天的话题。)

不管你在和谁打交道，这都管用。你不想让你的同事或老板处于尴尬的境地，让他们对你有负面的看法。“最好的办法是控制局势。普罗瑟说，“你可以说，‘我的反应很强烈，给我几分钟，我就能继续了。’”“你承认有些事情正在发生，但同时又说你会很快振作起来。”如果是发生一两次的事情，人们很可能会忘记。

### 让你自己脱离困境

如果你在开会或周围有其他人，觉得自己可能会哭，普罗瑟和威廉姆斯都表示，合适的做法是去一个私密的地方，比如浴室、楼梯间，或者出去吃点小吃，直到你能让自己平静下来。给自己空间和时间。

普罗瑟说:“处理工作中哭泣的最好方法是避免这样做。”。“说，‘对不起，我真的需要去洗手间。’这给了你时间让自己冷静下来，想想是什么让你心烦意乱。"

如果你相对来说是职场新人，第一次处理工作中的压力和批评，有时感到不知所措是正常的。普罗瑟说:“这甚至不是你工作做得不好的标志，这可能是你正在探索新事物的标志。”。每个人都会经历这种压力和不确定性，但是你不想被压倒，以至于你习惯性地让你的情绪控制你。

所以，如果你觉得自己要哭了，那就散散步，想出一个未来如何应对的计划。例如，如果问题是你有一个糟糕的老板，提醒自己你正在寻找新的机会，很快就会离开，同时保持礼貌，尽可能做好工作。如果这是一个持续的个人问题，也许是时候考虑治疗或其他方式在工作场所之外释放一些压力了。认识到是什么引发了情绪反应并解决它。

### 如果你是经理，就要尊重别人

如果你是老板或主管，你有权力重新构建整个工作场所的对话。“如果你是雪莉·桑德伯格，我会鼓励你在工作时哭，因为你会给别人更多哭的空间，”威廉姆斯说。

这可以帮助你的员工感觉更放松，压力更小。有时候人们需要的只是一点点同情，或者几分钟来镇定自己。这并不意味着他们不擅长他们的工作，这仅仅意味着他们是人。

威廉姆斯说:“我认为哭不应该是什么大不了的事情。人们变得不安和哭泣——处理它。"