# 你现在应该做什么来准备感恩节

> 原文：<https://lifehacker.com/what-you-should-be-doing-right-now-to-prep-for-thanksgi-1820087362>

不要惊动任何人，但是我们离美国最以食物为中心的节日:怪异的感恩节还有短短的三周。如果你，我亲爱的灵魂，已经决定做主人，那么现在你应该采取一些措施来确保你在火鸡日真正得到放松和享受。

Watch

现在开始计划可能看起来有点多余，但所有最好的事情都是这样，我宁愿准备过度，也不愿在 11 月 23 日醒来时看到太少的餐具或没有完全解冻的火鸡。提前规划会给你一种掌控感，掌控感很让人欣慰。

### 首先，制作并最终确定宾客名单

脸书，发短信，或者打电话给你的朋友和家人，得到一个明确的，坚定的人数。增加两个虚构人物，给自己一个舒缓的缓冲，确保有剩菜。接下来，你需要谈火鸡(和奶制品，面筋)，让自己意识到你的客人可能会带到餐桌上的任何和所有饮食限制，并了解他们是否计划带任何他们不会分享的菜肴。(你的素食侄女没有理由和你的猎鹿姐夫分享她的火鸡。)

## 设计菜单

现在你知道有多少人要来，他们能吃什么，不能吃什么，你需要弄清楚你会给他们吃什么。当然，菜单会因家庭和地区的不同而不同，但这些是您应该填写的基本类别:

*   蛋白质/主菜:火鸡将是大多数菜单的主角，但你也可以做火腿、烤羊肉或任何你非传统主义者想要的食物。(只要确保你的客人在船上，如果他们没有得到他们的火鸡，有些人会抓狂的。)你还需要决定*如何*烹饪那东西。( [说实话你可能应该把它](https://skillet.lifehacker.com/will-it-sous-vide-a-whole-thanksgiving-turkey-1789112054) 给腌了。)
*   **调料还是馅料:**还是那句话，用这个了解你的受众。
*   **砂锅:**绿豆是必须的，但至少也要多一两个，看人群大小而定。
*   土豆:不要让任何人告诉你，你必须在土豆泥和红薯砂锅之间做出选择，因为那是一种谬论。
*   **沙拉:**看似非必需品，其实很重要。
*   其他非砂锅蔬菜:芦笋总是一个不错的选择，但是一盘美味的烤蘑菇让人感觉很舒服，而且不会增加砂锅菜的数量。
*   面包:这与你的馅料或调料是分开的。
*   **蔓越莓酱:**很明显。
*   **肉汁:**这个也很明显。
*   汤:我从来没有在感恩节喝过汤，但是以一份美味的胡桃南瓜浓汤开始会很有趣。
*   **开胃菜和小吃:**为了游行和看球。
*   **酒精饮料:**因为你要和人说话。
*   不含酒精的饮料:因为可能会有孩子在场，也因为你是在主持晚宴，而不是狂欢。
*   **甜品(馅饼):**仿佛会忘记馅饼。

一旦你拟定了你的梦想菜单，开始把你不想做的菜分配给其他人，并列出剩余的菜。通过详细的配料清单找到您想要使用的*确切的*食谱。一旦你确切地知道你要做什么，写下每一道菜的烹饪时间和方法，并提前记下所有可以做的事情。

接下来，计算出你需要多少炉子和烤箱空间，记住你最喜欢的一些菜可以在慢炖锅、或中准备。除了烹饪空间，你还需要烹饪器皿，所以数一数你的砂锅菜和常备锅，并购买你可能需要的任何额外的锅碗瓢盆。(那些一次性铝制的就可以了。)你还需要确保有足够的上菜用的盘子、盘子、餐具、玻璃杯、餐巾和餐垫，并填满所有的空隙。还有，这是*非常重要的*，我的宝贝们:确保你们有一个好的 [工作肉温度计](https://lifehacker.com/the-thermapen-is-the-last-cooking-thermometer-youll-ev-1470085413) 。

一旦你完成了所有这些，你还有最后一个任务(目前)。去你最喜欢的葡萄酒商店——一家给你样品的商店——谈论和品尝葡萄酒，直到你确定哪种葡萄酒最适合搭配火鸡。相信我，当我说这是你作为主人或女主人的义务时，你也应该这样做，毕竟你刚刚做了这么多艰苦的工作。