# 愤怒的大城市司机能从我们其他人身上学到什么

> 原文：<https://jalopnik.com/what-angry-big-city-drivers-can-learn-from-the-rest-of-1798403488>

我在俄亥俄州东北部长大，在那里，开车就像大多数非城市化和地铁化的世界一样，只是生活的一部分，就像拉屎一样。而且——想想看，这和中西部的排便没有什么不同——俄亥俄州人倾向于开得很慢，而鸣笛几乎是闻所未闻的，速度限制也普遍得到遵守。这在很大程度上是因为各级政府的警察在无事可做的情况下，热情地监督司机的行为，无论是速度，还是转向灯，或者仅仅是车牌快过期了。



在我现在居住的纽约市，情况并非如此，那里的速度限制通常被忽视，经常使用喇叭，警察并不在乎你如何开车，除非他们正在进行某种有针对性的执法，或者你刚刚杀了人，或者你给别人带来了极大的不便。

我在纽约收到过两次违章记录，第一次是在很多年前，因为在曼哈顿挡住了路障，第二次是在去年夏天，因为在中央公园大道超速 23 英里。在后一种情况下，检票员当时向我解释说，超过 10 英里/小时没问题，但超过 20 英里/小时“我们会让你靠边停车。”好吧。

虽然纽约市的驾驶非常令人兴奋，但我在这里建议，城市司机可以从他们的天桥同行那里学到一些东西。也就是说:冷静点。当你不在赛道上时，驾驶并不意味着胜利。

* * *

让我们从什么时候允许你按喇叭开始，这实际上只是在少数情况下。具体来说:如果有人快要死了，你可以按喇叭，想按多久就按多久，想按多大声就按多大声。如果你前面的司机没有注意到红灯变成了绿灯，你可以按两下喇叭。一个漂亮礼貌的小龙头。提示音。否则:不会。

如果你坐在车流中，你真的看不出为什么，不要按喇叭。如果你对一辆正在上下乘客的出租车临时挡住你的去路感到恼火，不要按自己的喇叭。

如果你在某人后面，而他们正犹豫不决，不知道该朝哪个方向走——很明显，他们只是这个世界上的人，就像你我一样，试图在众所周知的迷雾中找出一些事情——不要按喇叭。请深呼吸。

如果你在一条狭窄的单行道上行驶，一辆正在送货的卡车挡住了你的路，而且看起来还要等一会儿，不要按喇叭。冷静地把你的车倒过来，退出街道，尝试另一条街道。

你会没事的。

* * *

现在，我们来谈谈高速公路驾驶，在城市里通常是三种情况之一:坐在一个非常大的高架停车场；凌晨 2 点到 5 点之间的神奇时光，你有通往自己和酒鬼的高速公路；然后是一些接近世界其他地方认为正常的东西，有点拥挤，但可以驾驶。(这大多发生在周末。)

以下是你在这些时候应该做的:当你在车流中行驶，你被其他司机超车，卡车从你后面压过来的时候，你要像正常人一样继续开车。同样的规则通常也适用于纽约市的街道驾驶，但由于许多限制因素——许多单行道、路灯、测速摄像头、全天候的交通流量——这些问题通常不会出现。

我只想说:纽约有很多急于证明自己的司机，他们开得很快，给所有人制造危险。

最好的办法是让它们过去，继续你的生活。如果他们是为了赢，你应该让他们赢，因为你不是为了赢。你太老了，而且对胡说八道的胃口越来越小。你只是想去海滩。

* * *

这里有一个故事:有一次，当我在威廉斯堡的贝德福德大道上开车时，一个开着 SUV 的男人拦住了我，我向他伸出了手指，可能还说了几声*去你的*。所有这些感觉就像是在纽约标准的发泄，直到那个男人开着他的 SUV 在我面前停下来，走出他的车，向我挑战打架。

剧透:冷静的头脑最终占了上风，我们没有打架，即使，有一分钟，他是认真的。

这是另一个故事:有一次我在中央公园，我看见一个开着雷克萨斯的男人把车停在中央公园南街和第七大道的十字路口中间，从他还在行驶的车里出来，追着一个步行的骑车人，一边喊着脏话，一边威胁要伤害他。那个人没有抓住骑自行车的人。

这里还有一个故事:三周前，在我居住的皇后区 sunny side——这里通常不是交通事故多发的地方——一名男子离开他的车，反复踢一辆黑色出租车，足以在车身上留下几个凹痕，这都是因为他过度鸣笛和在绿灯时冲向司机。

我提起这些故事只是想说，虽然世界各地的街道上都有精神错乱的司机，但纽约的街道上精神错乱的司机的密度可能更高，这并不是因为除非开车是你职业的一部分，否则你必须有点精神错乱才能在这里开车。

你会发现，那些以开车为生的人，像公共汽车司机、卡车司机和出租车司机(嗯，也许不是所有的出租车司机，因为出租车驾驶的一部分，当乘客上车时，是戏剧，喇叭和诅咒的结合，向付费的乘客显示，司机正在尽一切努力让他们快速到达他们要去的地方的乘客)是道路上最平静的人。

他们比你看到的更多，知道保持冷静和坚持下去的价值。

* * *

前几天晚上，我把车停在消防栓旁边。是不是太近了？我不知道。大概吧！在纽约市，在离消防栓 15 英尺以内停车是违法的，这比我的本田飞度还长两英尺。

我肯定是在大概范围内，但是，就像这个城市的许多汽车规则一样——包括我上面的——这有点主观。对他们半信半疑。做任何事都要适度，包括适度。一旦你知道了规则，就可以随意打破它们，或者至少变通一下。

有时候你的号角的宣泄比保持镇定更重要。我的停车罚单从未兑现。

最重要的是，冷静下来。你会到达你要去的地方。我们在俄亥俄州每天都这样。你也可以。