# 当你不是典型的饮酒者时，喝什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-drink-when-youre-not-typically-a-drinker-1797795048>

当你半频繁地喝酒时，你通常会拿出一杯你喜欢的鸡尾酒、烈酒或啤酒，当你出去时就会被它吸引。当你不经常喝酒时，饮料菜单可能很难浏览，你所有朋友喜欢的可能与你喜欢的有点不同。例如，像双 IPA 和烟熏苏格兰威士忌这样的东西对经验丰富的饮酒者来说很好，但对不太频繁的饮酒者来说就很恶心。

Watch

我认为每个人都应该至少尝试一次来决定自己喜欢什么和不喜欢什么。然而，作为一个集体饮酒爱好者，我经常收到不经常喝酒的朋友的问题“我应该点什么？”本周，一个从未饮酒的 35 岁左右的朋友问他应该从哪里开始，这个问题在更大的层面上出现了。

显然，每个人的口味都不一样，蒂姆一开始喜欢的东西可能对鲍勃和莎莉来说很难吃(这就是为什么你应该尝试所有东西)，但是如果你不太会喝酒，并且当你和朋友出去或者在婚礼上(或者一般来说开始)想点些什么，这里有一些好地方可以开始:

### 酒

享受酒的关键是不要喝廉价的东西。这并不意味着你需要买架子顶上的伏特加，而是试着用中档烈酒点鸡尾酒。

一般来说，对于不常喝酒的人来说，伏特加是不错的选择。从设计上来说，伏特加是无味的，而混合酒通常是水果味的。这意味着你会得到一种味道非常接近伏特加的东西。大多数酒吧(和婚礼也是如此)手边都有伏特加蔓越莓或螺丝刀(伏特加和橙汁)。葡萄柚汁加伏特加也很结实，很容易找到。

我也很喜欢朗姆酒。朗姆酒是甜的，也最常与果汁混合，有时在类似 tiki 的鸡尾酒中。朗姆酒和可乐很容易点。我个人的首选是一种黑暗的暴风雨酒，是朗姆酒和姜汁啤酒。如果你喜欢姜，它是神圣的。

如果你真的想沉浸在酒里，我们的 [三种成分的欢乐时光](http://lifehacker.com/tag/3-ingredient-happy-hour) 可以是一个阅读和学习如何制作各种美味鸡尾酒的好地方。

### 葡萄酒

我最喜欢的葡萄酒是一杯上好的巴贝拉酒，但如果你不爱喝酒，那么红酒有时会有点多。

起泡酒是一个很好的开始。如果味道对你来说太难，加入一点果汁(就像橙汁制作含羞草)，可以使饮料更可口。更甜的白葡萄酒也可以是一个很好的切入点。雷司令和 Gewurztraminers 都更甜，但通常不会太甜。

对于红葡萄酒，在探索更大胆的品种之前，先从梅洛或黑比诺开始。

### 啤酒

大多数人第一次喝啤酒是在大学，那里的预算很低，有人用假身份证设法搞到了一箱最便宜的啤酒。太可怕了，现在你觉得你不喜欢啤酒。事实是，所有廉价啤酒都很糟糕(或者至少这是一种后天养成的口味，没有人应该养成)。

我现在是一个很大的 IPA 饮酒者，但我记得第一次真正喜欢的啤酒是鸭兔奶黑啤酒。牛奶烈性黑啤酒有一种乳脂般的口感，经常带有可可和麦芽的甜味。它们很轻，非常容易饮用。多年来，我一有机会就会抓一把。

最近，我带一个“讨厌”啤酒但喜欢葡萄酒的好朋友去了旧金山的 Almanac 酒吧。虽然他总体上还是不太喜欢啤酒，但在整个下午，他设法喝光了菜单上的每一种酸味(以品尝者的形式)。对他来说，酸味，水果味和一点酸味(或有时很多酸味)，是完美的啤酒。当我们最初去酒吧时，他提出了抗议，但在我们旅行结束时，他要求再次回来。

Lambics 可以是一个很好的起点。我也是 goses 的忠实粉丝，这种啤酒通常是水果味的，略带咸味的啤酒，酒精含量很低(所以你可以喝几杯)。我个人最喜欢安德森山谷的咸瓜羹，但是内华达山脉也有一种很棒的，叫做 Otra Vez，在全国范围内都有销售。两者都有罐装的，非常适合带去野餐或聚会。