# 在你孩子的生日聚会上，你不需要什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-you-dont-need-in-your-kids-birthday-party-1819732385](https://lifehacker.com/what-you-dont-need-at-your-kids-birthday-party-1819732385)

生日聚会:孩子们会做白日梦，而他们的父母却常常害怕。在社交媒体出现之前，父母除了在接送孩子的时候粗略浏览一下朋友的活动之外，没有任何东西可以与孩子的聚会进行比较。不是怀旧，但我最喜欢的一些生日是在当地的麦当劳度过的。

Watch

这些天来，每个生活方式博客都为他们的宝宝的水下主题生日聚会准备了一篇华丽的图片文章，所有的婴儿客人都可以带回家自制的手绘赤土奶嘴架。这可能令人望而生畏。

当我的第一个孩子一岁时，我疯了，在工艺品商店花了很多钱，然后花了很多时间为我女儿不记得的聚会设计装饰品。我得到了教训，现在，五年后，我知道你可以在保持理智的情况下举办一个成功的儿童派对。你只需要知道你*不*需要什么。这里有一个列表:

### **庞大的宾客名单**

邀请全班还是不邀请全班——这是个问题。这是一个难题，但我认为答案是*而不是*。在你儿子或女儿的班上，有许多孩子他们并不真正了解，也从来没有和他们一起玩。不要把你对冒犯他人的恐惧投射到他们的聚会上。相反，请你的孩子帮助创建一个名单，列出他们的五个或七个或十个最亲密的朋友。更好的办法是，建立一个规则，让你的孩子可以邀请和他们年龄一样多的朋友，以保持派对可控。

### 超过 2 小时

米歇尔·斯克林杰·布朗是三个孩子的母亲，她告诉我关于她的家庭聚会:“我们一直都是东道主。诀窍是三个阶段:当孩子们到达时，一个工艺/活动/游戏，然后是饭(比萨饼和蔬菜)，然后是蛋糕和礼物。嘭——两个小时进进出出。”相信我，两个小时在邀请函上看起来可能很短，但当你招待 10 个孩子时，感觉就像是永远一样。

### **一顿饱饭**

保持时间短，在两餐之间也能减轻你的压力。如果你的孩子是学龄儿童，下午 2 点到 4 点的时段是完美的，但是如果你有一个蹒跚学步的孩子或学龄前儿童仍然需要午睡，上午或下午晚些时候的聚会也很好。想想上午 10 点或下午 3 点——开始时间离吃饭时间足够远，这样父母就不会感到困惑。这样你就只能提供一些零食，比如爆米花和蔬菜片，还有一个蛋糕。此外，虽然使用纸盘子和一次性餐具可能会让你感到有点内疚，但在疯狂的派对结束后，你最不想做的事情就是洗碗。

### **糖果袋**

如果你想把垃圾减到最少，你可以完全避免使用战利品袋，这样你就不用熬夜到第二天早上 4 点，保持“创造性”一个似乎越来越流行的想法是让孩子们带着书店或冷冻酸奶店的礼品卡回家。作家兼母亲曼迪·卡斯尔对此表示赞同:“没有糖果袋。永远不会。我付钱让孩子玩得开心，吃蛋糕，有时还吃披萨。我没有义务让他带着满满一袋子垃圾回家，他妈妈会在稍后的愤怒清理中扔掉这些垃圾。”

### **现在-开放时间**

另一件让事情变得简单的事情是*不要在客人还在的时候打开礼物。这可能很烦人，因为需要在礼物打开的时候计划一个额外的活动，但是对于我们这些讨厌尴尬的礼物打开时刻的人来说，这是一种解脱。*

### **自己的房子**

在家举办派对会感觉舒适和特别，但之后可能会让你流泪。如果钱不是问题，而且你提前计划好了聚会，许多父母会告诉你去某个地方庆祝。一个室内游乐场，一个保龄球馆，一个农场，甚至查克奶酪店看起来都像是天堂，因为你不需要在最后打扫卫生。关于你选择预订的地方，重要的一点是:不要等到最后一刻才联系你选择的酒店。如果是一个好地方，你可能需要提前一个月或者更长时间预订。从我的错误中吸取教训。

对我来说，让我女儿最近的生日聚会在我这边变得可管理的关键是雇人来娱乐孩子们——在这种情况下，是一个面部画家和气球动物艺术家。这比去别的地方要便宜得多，而且派对的大部分时间都让孩子们忙个不停。同样，你可以租一个活动或艺人出现在你家，无论是科学家，充气城堡，还是爬行动物表演。

最后，你要么是那种为这些事情而活的父母，要么是出于爱和纯粹的需要而忍受这些事情。我的朋友金·邦吉奥诺(Kim Bongiorno)是一名作家，也是两个孩子的母亲，她告诉我，“记住这是给你的孩子看的，孩子通常对最简单的事情感到最快乐。”她完全正确。糖和与朋友玩耍的时间。谁还能要求更多呢？