# 当经销商想卖给你一辆损坏的新车时会发生什么？

> 原文：<https://jalopnik.com/what-happens-when-the-dealer-wants-to-sell-you-a-damage-1757503865>

作为一个汽车购买者，你可以采取一切必要的步骤来确保你得到一个你满意的交易，但这并不总是意味着事情会顺利进行。



我们最近收到一位读者的来信，他愿意开很长一段距离，并支付全价购买一辆全新的 [大众高尔夫 R](http://buyersguide.jalopnik.com/volkswagen-golf-r-the-ultimate-buyers-guide-1730652595) 。另一方面，经销商并不真正有动力让客户满意。

> 在我从纽约开车去取下一辆车的五天前，弗吉尼亚州费尔法克斯大众公司的总经理在一次拙劣的销售中签署并交付了这辆车的所有文件，费尔法克斯大众公司的总经理建议说这辆车“不知何故”损坏了，无法修理(当把它拿出展厅时，司机侧门的一小块地方的油漆被损坏成金属)。这辆车要么照原样卖掉，要么我退出。
> 
> 因为我打算租下它，我退出了，因为损坏他们不会修理，不知何故在租约上，我不知道这将如何工作。我继续在全国范围内寻找这款车，并一直在处理这些经销商增加的选项和不可协商的标记。

应该注意的是，在这种特殊情况下，经销商没有做任何被认为是错误或非法的事情。对于像高尔夫 R 这样的限量版车型，我只能假设经销商不想承担维修费用，并认为会有其他买家出现。

这个经销商没有采取额外的措施来帮助客户，是不是表现得像个混蛋？当然，但是他们没有义务这样做。无论汽车处于何种状况，经销商都可以选择出售库存中的汽车。然后由顾客来决定是否值得。对这个买家来说，不是。

然而，汽车在运输途中经常会发生轻微的损坏。绝大多数时候，经销商吃的是修理费。

不久前，我帮助一个家庭购买了一辆全新的福特探险者。他们想要的颜色在城镇另一边的另一家商店，由同一经销商拥有。不知何故，当探险者从一个经销商换到另一个经销商时，它受到了一些轻微的损坏。保险杠上有一道划痕；这并不坏，但足以引起注意。福特经销商没有冒着失去销售的风险，而是修复了划痕，并在已经打折的价格基础上向客户额外提供了 700 美元，此外还有一些额外补贴，如免费换油和洗车。

如果经销商没有采取这些步骤，顾客就会从其他地方购买。我知道购买探险者比购买高尔夫 R 更容易，但事实是，买家不会排队购买捷达或帕萨特。事实上，由于大众对柴油门的欺骗行为，该品牌可能已经失去了一些非常忠实的客户。

大众汽车一直拥有一小群铁杆粉丝，他们愿意忍受一些不完美，以拥有一个他们认同的品牌。你可能会认为大众经销商会很高兴有一个认真的客户，一个愿意以全价购买汽车的客户——特别是自从柴油门丑闻之后的销量一直不好。

在你签署文件之前，好好检查一下你看中的车。记录任何损坏，并要求经销商免费维修。还要求额外的折扣或免费服务项目。经销商可能不会答应，但问问也无妨。

如果经销商无法在您提货前进行维修，请确保您获得书面维修单，并由经理签字。

如果你有关于买车的问题、建议或想分享的东西，请在 AutomatchConsulting@gmail.com 给我写封短信，记得附上你的 Kinja 账号。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1716196888,1726958196,1748014365&title=Recommended%20stories)