# Trumpcare 对我残疾的弟弟意味着什么？

> 原文：<https://deadspin.com/what-will-trumpcare-mean-for-my-disabled-brother-1793129259>

我哥哥肖恩患有脑瘫。他也听 bebop，喜欢教我们的侄子 Oliver 用“伯爵之声”从 1 数到 10 的好处，当布鲁因斯解雇 Claude Julien 时，他很生气。他每天早上醒来都会煮一壶咖啡，阅读他的新闻订阅，然后开始研究他正在写的关于内战关键战役的论文。我的哥哥肖恩和其他人一样，有兴趣和观点，过着富裕的生活，他从来没有用残疾来定义自己。但美国一直如此。

Watch

《1990 年美国残疾人法案》旨在确保雇主不能基于残疾状况对雇员或求职者进行不合理的歧视。然而近 30 年后，美国处于工作年龄的残疾成年人面临高达 65%的失业率。

许多失业和未充分就业的残疾成年人被迫依靠微薄的社会保障金来开创生活，因为他们没有从雇主那里获得福利，所以当他们需要医疗保健时，他们依赖医疗保险或医疗补助。

医疗保险和医疗补助——两者都是真正的单一支付者医疗保健系统，也是林登·约翰逊(Lyndon B. Johnson)在白宫的艰难岁月中仅有的几个伟大成果中的两个——从根本上说，代表了保守派共和党人讨厌的一切。对我们的鼠脸众议院议长和肯塔基州参议员的种族主义末日预报员——也就是说，对共和党的首席“思想领袖”——医疗保险和医疗补助，以及那些使用它们的人，是系统的排水。

如果你需要政府援助来支付你的医疗费用，你就不可能成为美国社会中有生产力的一员；如果你不是美国社会的一员，你根本不配成为美国社会的一员。如果你不是这个伟大社会的一员，那你还不如死了算了。

* * *

选举结束后，我在新罕布什尔州南部我父亲的家里度过了周末。我的家人来自马萨诸塞州，我的父亲是一名记者，肖恩是美国数百万失业(或者用保守的话来说是“非生产性的”)的残疾成年人之一，因此依赖于社会保障和医疗保险。我们没有人投票给唐纳德·特朗普。

选举的结果让我们三个人感到震惊和愤怒，原因有很多，但主要是因为我们知道川普的胜利意味着患者保护与平价医疗法案可能被废除和取代。我们知道，即使只是本能地知道，无论保守派在炮制什么样的替代计划，都只是以前计划的一个空壳。

巴拉克·奥巴马的医疗保健法案远非完美，但它包含了加强医疗保险和医疗补助的条款。肖恩的紊乱需要他定期去看物理治疗师。在这些访问期间，肖恩进行力量训练和拉伸练习，帮助支撑右臂和右腿萎缩的肌肉，并让他僵硬的肌腱具有柔韧性——即使只是暂时的。这些看物理治疗师的费用由医疗保险支付。

奥巴马医改的实施对我们的家庭很重要，因为它承认了美国长期以来一直难以承认的事情:它承认我的兄弟是一个完全的公民，应该得到与生来就有肌肉和肌腱、更有能力让美国变得伟大的人同样的保护。

* * *

那个周末肖恩和我开车去兜风。沿着海岸线从汉普顿出发，穿过超级富裕的拉伊，到达朴茨茅斯。这是一次我们已经经历过无数次的旅行，而且总是有点奇怪，我们都呆呆地看着点缀在海岸上的镀金时代的豪宅，同时承认，即使是默默地承认，住在这些豪宅里的人可能希望像我哥哥这样的人——“耗尽系统”和他们的收入——不存在。那天感觉更奇怪。

我们没怎么说话，或者至少我不记得我们到底说了什么，但我能感觉到肖恩很焦虑。从他存在的那一刻起，美国就一直在对他的存在发动战争——我们都知道选举一个偏执狂担任国家最高职务只会让这场战争更加残酷。这只是时间问题。

* * *

我们的直觉是正确的，但并不需要社会学博士就可以得出结论，一个在竞选他妈的总统时，恶意嘲笑一名残疾记者的人可能会认为肖恩只不过是一笔需要削减的费用。虽然说“唐纳德·特朗普不是我的总统”这样的话可能会暂时感觉良好，但现实是，无论你是否接受政府，本届政府的行动都将对现实生活产生明显的负面影响。

我们大致知道我们现在面临的是什么——美国医疗保健法案是一项共和党提案，旨在通过逆转奥巴马医改时代的医疗补助扩张来结束我们所知的医疗补助。AHCA 将把该计划转变为一个固定的人均上限体系，而不是目前实施的匹配计划——联邦政府从各州花在医疗补助受益人身上的每一美元中拿出一定比例。 [根据预算和政策优先中心](http://www.cbpp.org/research/health/house-republican-health-plan-shifts-370-billion-in-medicaid-costs-to-states) ，AHCA 将向各州转移 3700 亿美元的医疗补助费用。 [初步分析预测](https://www.globalcreditportal.com/ratingsdirect/renderArticle.do?articleId=1811131&SctArtId=418648&from=CM&nsl_code=LIME&sourceObjectId=10006958&sourceRevId=3&fee_ind=N&exp_date=20270307-22:26:18) 这可能导致 400-600 万医疗补助受益者失去保险。此外，由于 1000 万联邦医疗保险(Medicare)患者依赖医疗补助(Medicaid)资金支付长期家庭医疗费用，并住在疗养院，共和党的计划实际上也试图削弱我们所知的联邦医疗保险。

AHCA 也想废除医疗保险增税。通过废除医疗保险增税——通过对最富有的美国人减税(该条款将给予年收入超过 20 万美元的单身美国人和年收入超过 25 万美元的家庭减税)——共和党人实质上正在制造另一场危机。华盛顿特区医疗保险权利中心(Medicare Rights Center)的联邦政策主任斯泰西·桑德斯(Stacy Sanders)表示，AHCA 法案的通过将保证最富有的 10%的美国人获得他们都在祈祷的税收减免，但可能会使医疗保险在 2024 年破产。

因此，虽然医疗保险可能不会马上受到攻击，但 AHCA 注定它会慢慢死去。“对于现在享受医疗保险的人来说，”桑德斯说，“更多的是对未来的焦虑。”

那么，本届政府及其保守派走狗所做的，就是为医疗保险受益人挖一个浅坟，让他们看几年，然后把他们踢开活埋。

AHCA“使医疗保险的清算更接近了”，Jonathan Gruber 说，他是马萨诸塞州广受欢迎和成功的“罗姆尼医保”和美国四面楚歌但迄今为止基本上是积极的奥巴马医保的设计师。格鲁伯认为，AHCA 有可能对目前保护我们最弱势公民的权益造成严重破坏。

如果医疗保险破产，共和党人将最终拥有他们寻找了 50 年的弹药，来打击医疗保健权利——确保我们当中最贫穷、病情最严重和处境最不利的人得到他们需要的医疗保健的权利。听起来很恶心。对于我的家人和数百万像我们一样的人来说，这些不仅仅是电子表格上的线条。这就是现实生活。

* * *

AHCA 计划公布后不久，我和我哥哥谈了谈，我们谈到了这对他的长期医疗保健可能意味着什么。

他很焦虑。他当然是。

肖恩已经不确定他应该如何支付他需要的牙科工作的费用——医疗保险不涵盖大多数牙科工作，他从社会保障获得的每月支票几乎不能支付生活费用——如果他没有医疗保险，他不确定他将如何负担得起甚至一年一次的健康检查。上帝禁止他去急诊室或者坐救护车。没有医疗保险，他只是运气不好。

肖恩和我很亲近，我和肖恩彼此坦诚相待。向他提供一些蹩脚的安抚，比如“一切都会好起来的，伙计，”就像说“唐纳德·特朗普不是我们的总统”一样虚伪和徒劳。因为事实是，唐纳德·特朗普是我们他妈的总统，一切可能都不好。所以我什么也没说。

我们沉默了一会儿，我哥哥带着他的焦虑——他的愤怒坐着。我也带着我的愤怒坐着。

话题最终转向了布鲁因斯，然后转向了我们五月份一起在芬威球场观看的红袜队比赛。它转向了我们热爱的东西，我们期待的东西，我们可以控制的东西。