# 当你的孩子讨厌你时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-teen-hates-you-1825884902>

你知道它最终会到来，现在，突然，你的孩子是一个青少年，你的一切都令人讨厌或尴尬——你穿的衬衫，你走路的方式，你问的问题，你买的礼物，你在百吉饼上涂奶油奶酪的速度。这孩子受不了和你在一起。是的，*这个*小孩。还是那个每当你从幼儿园接他回来就扑向你怀抱的可爱的孩子，那个你称之为你的影子的孩子，因为他永远不会离开你。发生了什么事？

Watch

青春期来了，作为父母的你可能会感到沮丧和痛苦，但你的孩子对你来说是 [【过敏】](https://www.nytimes.com/2018/04/11/well/family/why-teenagers-become-allergic-to-their-parents.html) 的事实是健康的。*真的*。加利福尼亚州圣克鲁斯的家庭治疗师阿什·布劳纳(Asher Brauner)多年来一直从事青少年工作，他告诉我，青少年有一种“个性化的内在要求”——或者像凯莉·克莱森可能会说的那样，*脱离*。这当然是一个巨大的壮举。孩子依赖你这么多年了(看在上帝的份上，你帮他们擦过屁股，剥过葡萄)。当他们突然试图维护独立时，事情肯定会变得一团糟。

布劳纳给父母的建议:不要让事情变得更糟。

在他的实践中，他看到父母让情况变得更糟。“我们知道事情会如何发展，”他说。”小家伙有点大声喊道。家长大喊大叫。孩子说，“我不喜欢这样。”家长说，‘好吧，你被禁足了。然后那孩子说“去你的”现在我们在哪里？"

他补充说，青少年“不是从太空中掉下来的。”他们仍然是他们自己——只是更情绪化，更戏剧化，有时甚至是更古怪的版本。“他们是人，”他说。“他们想要尊重，需要被倾听。他们和你我或者其他任何人一样，都希望被理解。”

他分享了一些方法，父母可以支持他们的孩子度过这个困难的阶段，并在另一边活着出来。

### **开始途径，*途径*在他们成为青少年之前**

布劳纳认为，那些在孩子十几岁时就开始教授诸如“不要无礼”等基本知识的父母已经输掉了一半的战斗。他说，这项工作必须更早开始。你必须在三岁左右打好基础，并经常加强。“年轻人在两个时期都会经历一场重大的斗争来确认他们的权力:当他们蹒跚学步的时候和当他们十几岁的时候，”他说。“当他们蹒跚学步时，用充满爱意和坚定的方式让他们明白你说的是真心话，这是一个好主意，这样才能建立信任。”他说，如果你这样做，当孩子们长大后，他们会对你的期望有一个基本的了解。

他举了这个例子:“你可能会说，‘你不能喝酒。我不生你的气。我并不担心你会考虑做这样的事，但这是不对的。当你对一个 14 岁的孩子说“不可以”的时候，你已经说了 10 年了，他们已经习惯了，他们可能会有点生气，但在这一点上，他们会认为，“我父母对我是好的。”"

### **别往心里去**

布劳纳说，父母往往比他们的青少年更成问题。当他们十几岁的孩子发怒或翻白眼时，他们会反应过度。他们认为这是针对个人的，认为我没有把你培养成这样。布劳纳说:“父母把每一个微小的挑衅都当成自己的事情，这是在向他们的孩子发出信号，他们非常强大，他们的一举一动都可能毁掉父母的一天。这是一个愚蠢的信息。“当青少年的世界变得不确定时，他们会通过考验父母来寻求安全感。当他们猛烈抨击时，他们是在含蓄地问你:“我还能相信你会坚强吗？布劳纳说，说“是”的方法是不要让他们激怒你。

而且没错，那就是*硬*。布劳纳说，在战斗或逃跑的情况下，你必须收集你曾经使用过的所有工具来让自己冷静下来。一定要纠正任何不可容忍的行为(你可以告诉他们“你可以感到沮丧，但不可以粗鲁地说话”)，并执行你制定的规则。但是如果你自己很生气，就不要参与。告诉你的孩子你需要一分钟。去散散步。往脸上泼水。给自己泡点茶。“你的内心独白应该是，‘我要保持冷静，因为看起来我的孩子现在做不到，’”布劳纳说。

### **提升你的支持系统**

它远非完美，但对于婴儿和小孩的父母来说，它已经成为一个内置的部落。如果你正在寻找它(即使你没有)，每个人都准备好给你建议。如果你想知道如何帮助一个长牙的婴儿平静下来，或者帮助一个患有夜惊的蹒跚学步的孩子，那里有无限的支持。

然而，布劳纳说，当你的孩子长到十几岁时，这个部落“就有些分散了”。在一个独特的孤立时期，你需要提升你的支持系统。布劳纳解释说:“在我去过的每个社区，都有没人去的青少年育儿班。如何支持你的孩子。如何成为孩子的积极家长。学校通常会提供。但是家长们觉得，‘我已经走出了这个 10 年的困难时期。我能休息一下吗？我真的需要去更多的工作坊吗？“答案是否定的，你不会，但你可能会考虑。仅仅是和经历同样事情的人坐在一个房间里，能够说“这真的很难”就可以起到治疗作用。这可能正是你需要的出口。

你也会想花很多时间和你的伴侣、朋友以及任何能向你保证是的，你的衬衫看起来很棒的人在一起，即使你的孩子发誓这是她见过的最丑的东西。试着把青少年生活中的这个阶段看作对你们两个都有好处——分离让你再次成为你自己，找到远远超越你作为父母角色的激情和兴趣。

### **继续留在现场**

在你的孩子身边保持一种不焦虑的状态是很重要的，即使你只是静静地坐在那里。每天，布劳纳都会告诉他的两个孩子，“我想知道今天在学校怎么样。如果你愿意，我可以和你谈谈。”他们通常会回答“嗯”或者“现在不行”——这完全没问题。他会说，“好吧，好吧，我会做我的填字游戏”，然后就和他们一起坐在客厅里。

“我的想法是，‘我没有强迫你分享你的生活。但我也不会放弃你。"研究表明，与父母共度时光对青少年的幸福很重要，即使这段时间并不总是充满了深厚的联系。布劳纳知道，定期“以平静和值得信赖的方式”和他的孩子在一起，最终会让其中一个孩子说:“猜猜看？我今天成绩很好”或者“我朋友和我分手了。
“如果他们在家里感到舒适，他们会分享他们的生活，”他说。

利用其他稍纵即逝的机会进行交流——例如， [与你的孩子平行交谈](https://lifehacker.com/talk-to-your-kid-in-parallel-position-1824068770) 当没有压力时，眼神交流可以帮助化解任何焦虑。“和青少年交朋友有点像和孟加拉虎交朋友，”布劳纳说。"你慢慢靠近，你知道出口在哪里."

### **是的，这个阶段会通过**

当青少年觉得他们已经更加独立地确立了自己的地位(不幸的是，这个过程没有明确的时间表)，他们会再次对父母产生好感。他们的大脑进化了，他们学会了更好地调节自己的情绪。一切都开始变得不那么强烈了。马克·吐温关于青春期的名言听起来很真实:“当我还是一个 14 岁的男孩时，我的父亲是如此无知，我几乎不能忍受有他在身边。但当我 21 岁时，我惊讶地发现这位老人在 7 年里学到了这么多。”

布劳纳说:“我和青少年一起度过了一些美好和最亲密的时光。他们是人类。他们有爱。他们很关心。他们不是可怕的敌对实体。他们很可爱，对这个世界充满热情。”所有这些可能很难看到，但请继续寻找。有一天，如果他们有自己的孩子，他们会打电话问你，“哦，我的上帝，我曾经像这样吗？”

*这个故事最初发表于 2018 年，并于 2020 年 2 月 25 日更新了新信息。*