# 在机场什么是绝对不能说或做的

> 原文：<https://lifehacker.com/what-never-to-say-or-do-at-the-airport-1826052224>

我们都喜欢抱怨航空旅行有多糟糕，但如果你不认真对待严格的安全程序，情况会变得非常非常糟糕。

Watch

如果你有反独裁的倾向，穿过机场到达你的航班就是一场噩梦。运输安全管理局不是闹着玩的，他们有很大的权力让你的生活苦不堪言，这令人难以置信地沮丧。是的，乘坐铁罐旅行需要脱鞋并接受辐射，这很糟糕，但这是一种抗议，当你不必到达登机口时就可以提出抗议。

尽管如此，还是有人意识不到在飞机上和机场里不被引导他们能做什么和不能做什么。空姐兼作家埃利奥特·海斯特最近在为《奥兰多哨兵报》撰写的故事中试图再次向公众阐明这些规则。以下是一些应该不说，但仍然需要说的事情。

### 炸弹威胁

哈哈，如果机场里有炸弹就太可笑了吧？显然，任何看着你的人都会知道，你的包里永远不会有炸弹，所以开玩笑是完全不值得的。海丝特讲述了绿湾包装工队的外接手特雷弗·戴维斯最近的故事 ，他相当轻率地回答了一名洛杉矶国际机场工作人员关于他是否带了“气雾剂、刀具或炸药”的例行问题

> “是的，”戴维斯回答，据机场警方发言人罗布·佩德雷贡说。戴维斯然后转向他的旅伴问道:“你装炸药了吗？”

> 戴维斯被捕，被关入洛杉矶县监狱，并被指控在机场制造假炸弹威胁。
> 
> 虽然对他的指控后来被撤销，但戴维斯的“笑话”对那些认为炸弹威胁很有趣的人来说是一个警示故事。

赫斯特说，他的工作是报道任何类似的“笑话”，即使他知道这是个笑话。空乘人员也不想因为一个愚蠢的评论而处理一堆繁文缛节，但他们不得不这样做。所以，当有人问你是否带了炸药时，就说“不”，而不是继续做你的“紧五”。

在给 Lifehacker 的一封电子邮件中，美国运输安全管理局的一位发言人证实，这也适用于他们:

> 我只能对安检口说。然而，任何影射旅客持有武器或爆炸物或任何类型的威胁的评论都将被严肃对待，并导致 TSA 呼叫执法部门。

### 拒绝回答问题

当你登上飞机时，你不能只是结账，这是非常令人讨厌的。有很多废话需要先处理。例如，在飞机失事的情况下，托盘向上或向下似乎不会有太大的区别，但联邦航空管理局要求乘务员确保你这样做。海丝特描述了一个男人，他是那种沉默寡言的人，当一个服务员走近他询问他的托盘桌时，他拒绝回答问题。最终，海丝特和他说话了，但没有回应。然后事务长走近他:

> “我需要你在起飞前回复，”她说。“请跟我说话。”
> 
> 尽管如此，这位乘客还是选择不说话。
> 
> 过了一会儿，机长宣布我们将返回登机口。
> 
> 当飞机舱门打开，身穿制服的警察护送该男子下飞机时，他第一次开口说话。
> 
> “有什么大不了的？”他问。

在一个完美的世界里，我也不会和任何我不想说话的人说话，但是不要测试你能把在你飞机上工作的人推多远。答案根本不是很远。

### 不要试图偷偷带东西通过检查站

当这些事情发生在你身上时，所有这些排队和侵入性的搜索看起来是如此的不必要——但是有大量的普通公民让它们变得绝对必要。美国运输安全管理局学院讲师杰森·波凯特T3 告诉 商业内幕，他工作中最奇怪的部分是看到人们试图偷偷通过他的所有方式，通常没有邪恶的意图，但肯定是违反规则的:

> 例如，他见过贴在不同类型特百惠容器上的电池。“当它通过时，看起来就不太对劲。它有一个不寻常的外观，”他说。
> 
> “乘客还会试图把东西放在那里，让我们不想做检查。我们已经有人把脏衣服之类的敏感物品放在包里，这样我们就不会进去了。只是一堆随机放进去的东西。老实说，每天都是不同的经历。”

如果你不相信人们试图把最愚蠢的东西带上飞机，你可以看看美国运输安全管理局的 Instagram [账户](https://www.instagram.com/tsa/) ，它列出了人们在一次疯狂旅行后试图隐藏的一些荒谬物品。

### 不要喝醉(或者承认你喝醉了)

我是一个糟糕的飞行员，通常需要用一杯机场霞多丽吞下一颗 Xanax 才能在飞机上不崩溃(不要在家里尝试)，但如果你不能控制你的酒，留在家里。虽然他们在飞机上出售可爱的小瓶装酒，但如果你明显喝醉了，就不会被允许登机。如果你嗤之以鼻，“我醉了！”在美国运输安全管理局的雇员那里，他们可以报警并逮捕你，根据 智能旅行的 [。减少你的摄入量，或者至少等到快要着陆的时候再喝第四杯伏特加苏打。](https://www.smartertravel.com/2014/05/14/7-things-you-should-never-say-to-the-tsa/)

基本上，在机场我们必须尽我们最大的努力，因为后果可能是可怕的。或者至少非常不方便。没有人想错过他们的转接航班，因为有人眨眼说他们的包里有炸弹。别做那种人。