# 如果你被鬼上身了该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-ve-been-ghosted-1825326551>

本周我们有一个家伙在约会应用上遇到了一个不错的女孩，和她进行了一些很棒的谈话，然后一起喝了几杯。然后她永远消失了...



有些人的问题需要合格的专业人士给予细致的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [*彪悍的爱情*](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) *。*

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然那件事已经解决了，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 所以我使用一个在线约会应用程序，上周开始和这个女孩聊天，我们每天都聊天，然后我们见面了。在这一周里，一切都很好或者看起来很好。打电话、发短信等。约会持续了大约两个小时，我们喝了几杯。

> 然后第二天我试着发短信，但没有任何反应...又过了几天，我想打电话给她，因为她看起来是个很棒的人，我觉得我们在一起很开心。另外，我们约会前聊得很开心。我想我只是很困惑。我是不是应该放手，继续前进？我们住得很近，有很多共同点。任何帮助或建议将是巨大的。
> 
> 谢谢，
> 幽灵猎人

嘿幽灵猎人:

欢迎来到网上约会！才过了几天，GH，耍酷吧。有可能她一直很忙或者在旅行，只是没有时间回复你。还有，她不愿意也不一定要及时回答你。有些人在第一次见到某人后想要空间。也就是说——振作起来——可能发生的是*她给你装了鬼，伙计*。你们聊了几句，你们见了面，然后她决定不再追求你了。这是常有的事。的。时间。所以，你要做的是:

准备好了吗？

好的，在这里…

**没事！**

你什么都不做。你去约会，但事情并不顺利——哦，好吧，继续吧。她有一百万种可能的理由来欺骗你。以下是一些例子，可以说明这些原因有多随机:

*   她没有立即感觉到火花。

*   你看起来和你的照片不太一样。

*   她不懂你开的玩笑。

*   你喜欢错误的运动队。
*   她的朋友告诉她，你看起来像她认识的人。

*   第二天她生病了，把你忘了。

*   她在和很多人约会，其中有一个人很突出。

*   你说你讨厌猫。

*   她意识到自己还没准备好再次约会。

*   你点了一只莫斯科骡子，她对你有点看法。
*   她仍然爱着她的前任，你让她意识到了这一点。

*   你穿了一件黄色衬衫。她讨厌黄色。
*   她死了。

也可能，只是可能，她感觉到了你有多急切…这里重要的是你不要把她的鬼影当成是针对你个人的，GH。你这边的事情可能对你来说感觉很好，但对她来说可能不冷不热，你知道吗？也许她给你打针的主要原因是因为你住得很近，然后在见面后意识到她的直觉是对的。谁知道呢？你永远不会，你需要接受这一点。

几天后，你可以发一条信息给她，试着重新联系。类似于:

> “哎！上周和你在一起真的很开心。如果你想再做一次，请告诉我！:)"

从那以后，就没有了。如果没有回应，她就玩完了。同时，继续观察外面还有什么。在探索网上约会的世界时，你会遇到很多人。你可能运气好，会很快遇到某个人，但是要做好长期交往的准备。好事情会降临到那些耐心等待的人身上，也降临到那些当有人忽视他们时不会惊慌失措的人身上。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。