# 当跑步很难并且很糟糕的时候该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-running-is-hard-and-it-sucks-1828892800>

我唯一一次想在马拉松博览会上买一件衬衫，上面有一句很贴切的话:“我喜欢跑步...除了在我做的时候。”

Watch

跑步是一项艰苦的工作，但我们坚持下去，因为在某种程度上这是值得的。跑步结束时，我总会有成就感。我喜欢跑步让我变得强壮，它给了我更好的耐力和轮廓分明的小腿。但是，哦，伙计，有时在那一刻，它只是*伤害*。其他时候，感觉还可以，但是我觉得很无聊。

如果你刚刚开始，你可能已经熟悉了这种感觉。如果你是一个有成就的跑步者，它可能仍然会偶尔困扰你。以下是你如何应对糟糕的跑步。

### 无论如何开始

真实谈话:如果你呆在家里，你会后悔的。即使是最糟糕的跑步在最后也会感觉很棒，当你迈出最后一步，打开那瓶冰水时，在一天的剩余时间里，你会想*我做了那个*，不管“那个”是史诗般的 20 英里跑还是你午休时绕街区慢跑。

无论你是否享受运动，你的肺部和肌肉都会从中受益。把里程想象成银行里的钱。进行今天的存款。

### 打打气

跑步时听一些鼓舞人心或令人欣慰的东西。我喜欢 Nike Run Club 应用程序中名为“不想跑步”和“糟糕的跑步”的曲目两者都是为了帮助你度过那些你开始跑步时知道会很艰难的日子。

或者考虑其他音频选项。我不能闷闷不乐，当我听女王的“现在不要阻止我。”找到让你快乐的音乐、冥想曲目或播客。

### 咬紧牙关十分钟

[第一公里总是烂](https://lifehacker.com/the-first-mile-always-sucks-let-it-go-1752457839) 。不要期望你在最初的 10 到 15 分钟内有最好的表现，但是在这段时间内要放松自己。慢跑或步行，但要保持身体运动。当你走出第一英里路后，一切都会变得容易。

### 记住(或想象)你的最佳跑步记录

好吧，也许今天很糟糕，但是你有没有去跑步的记忆，并且很喜欢？(或者甚至是一次糟糕的跑步，当你跑完的时候感觉很棒？)

如果你是跑步新手，就想想你跑步时希望体验什么。你是否看到人们在公园里慢跑，想感受一下他们的样子，马尾辫在微风中飘动？在脑海中建立一个完美跑步的样子和感觉。如果你有一个具体的目标——比如完成一场马拉松——想象一下，然后花时间添加所有的细节。谁会在终点线拥抱你？你先拿什么，水还是面包圈？还是直接瘫在草丛里？

当然，今天可能又热又闷，你很饿，而且你以前从未跑过三英里，你不确定你能做到——但是你可以打开 [那个精神亮点卷轴](https://vitals.lifehacker.com/make-a-mental-highlight-reel-of-your-best-workouts-to-p-1782300527#_ga=2.225325658.199236357.1536069716-1456718367.1520458611) ，去一个事情更好的地方度一个小小的内部假期。

### 感谢

我发现感恩冥想有点多愁善感，但是在艰难的一天，试试这个:想想所有顺利的事情。好吧，很热，但至少我记得我的水瓶。至少等我过了几个街区就有树荫了。至少我早上有时间跑步，这样我就不用在下班后跑步了。

我希望你在下周的跑步中不需要用到这个建议，但是我这周经历了至少一次 90 度的跑步，也许你也是。到目前为止跑步进展如何？你遇到过哪些阻碍？你是如何处理糟糕的跑步的——对我们其他人有什么建议吗？