# 猪肉是什么味道的？

> 原文：<https://gizmodo.com/what-do-porgs-taste-like-1821194647>

越过伊渥克，这个星系里出现了一种新的生物。《星球大战:最后的绝地武士》标志着波格斯的首次亮相，这是一种外星鸟类，卢克·天行者在阿切托用原力之道训练雷伊时，它和他在一起。它们可能很可爱，但我们不禁会想:它们的味道如何？

Watch

演员马克·哈米尔坚称卢克·天行者没有吃过猪肉或它们奇怪的外星蛋，在推特上说卢克是个素食主义者。然而，这并不意味着在*星球大战*宇宙中吃它们的想法是不可想象的。《星球大战变得容易了》这本书里有一段关于小猪的文字，描述它们为:“小的，像鸟一样的小猪是岛上最可爱的居民。可爱？绝对的。好吃吗？可能吧。”扮演爱伦坡的奥斯卡·伊萨克 [同意](https://www.nytimes.com/2017/12/08/movies/last-jedi-star-wars.html?hp&action=click&pgtype=Homepage&clickSource=story-heading&module=second-column-region&region=top-news&WT.nav=top-news)——至少《最后的绝地》的联合主演劳拉·邓恩是这么认为的。

> 邓恩:我越是说它们有多可爱——就像看着外星人的眼睛，我太喜欢它们的眼睛了——奥斯卡只是继续谈论不同的食谱。
> 
> 艾萨克:烤芜菁猪肉。釉面猪肉。

Porgs 的原型是来自斯凯利格迈克尔岛的([加上一点海豹和哈巴狗的图案，斯凯利格迈克尔岛是爱尔兰海岸的一个岛屿，是 Ahch-To 的原型。导演瑞恩·约翰森告诉雅虎](http://people.com/movies/star-wars-porgs/) 他在岛上看到了海雀，知道他必须制作它们的*星球大战*版本，因为它们太可爱了。这是不是意味着猪肉尝起来像海雀？如果不是，它们会和什么动物相似，烹调它们的最好方法是什么？对于本周的 [Giz 提问](https://gizmodo.com/c/giz-asks) ，我们联系了一些专家来了解他们对猪肉味道的看法。

### 麦高恩

*康奈尔鸟类学实验室鸟类生物学远程学习项目经理*

> 嗯，我从来没吃过海雀。我不确定品味是可以预测的。
> 
> 除了我会说猪肉尝起来不像鸡肉。鸡和相关鸟类很奇怪，它们的飞行肌肉是快速收缩纤维(白肉)，在短跑中爆发性地工作，并且在无氧(无氧)的情况下工作。速度与激情。但是，他们在冲刺后需要时间充电(恢复氧气并排出产生的乳酸)。通过快肌的血流量没有慢肌多，慢肌外观呈暗红色(深色肉)。慢收缩肌肉长时间工作，需要血液中的氧气来维持运作。所以，快肌(白肉)的血量少，比慢肌(黑肉)的风味更细腻。
> 
> 大多数会飞的鸟都有深红色的肌肉，这使得它们能够长距离飞行。它们通常尝起来更像肝脏而不是鸡肉(还有一种野味)。
> 
> 从我看过的短片中很难说一个猪的生活方式是怎样的。但是，如果它们被认为是海鸟，能够飞行，那么它们可能都是慢肌，就像真正的海鸟一样。游泳和飞行需要不断的努力。生活在海洋中可能意味着吃更小的海洋生物，在地球上通常意味着某种程度上的鱼。许多以鱼为主食的鸟类吃起来有鱼腥味(至少我是这么听说的)。
> 
> 所以，我认为猪肉很有可能是致密的暗红色肉，尝起来像鹅或肝，带着腥腥的味道。

### 惠特尼·雷诺兹

自由美食作家、食客

> 似乎莱恩·约翰逊说野猪是《星球大战》中的海雀，它们有类似翅膀的东西，显然是筑巢的动物。但是它们没有喙和哺乳动物的牙齿，这让我不想假设它们有十足的家禽味道。我怀疑他们尝起来更像南美吃的天竺鼠，或者像兔子。
> 
> 在任何情况下，我都会假设动物身上有很多黑肉，最终尝起来可能会像一种野味熏牛肉。我建议用炖肉或长时间焖煮猪肉，尽管如果你能让猪皮足够脆的话，一些烧烤猪肉可能对户外聚会有好处。

### 史蒂夫·莫·菲耶

*行政总厨、四风行为健康和莫大爷的朋克摇滚厨房*

> 如何烹饪猪肉？不管那是什么？
> 
> 首先，我不相信猪。他们不像崔布尔那样真实。所以，它是一只长着拟人化大婴儿动漫眼睛的海雀/企鹅。即使是暂时的怀疑也不会让他们用毛茸茸的小翅膀飞翔(至少他们不会说话，代表了《星球大战》经典固有的种族主义)。
> 
> 根据假定的生态系统，它们吃鱼或其他海洋生物。主要吃海鲜的鸟类不喜欢海鲜的味道。它们尝起来像变质的鱼。你怎么让这恶心的东西好吃？你不知道。你如何使它可口？
> 
> 如果我们承认它能飞，那么大部分可食用的肉将在胸部。剥下小怪物的皮，用你的拇指将肌肉从龙骨上分离。掏空它，丢弃几乎所有其他的东西。这些器官可能有毒。它尝起来会像鱼肝，但是如果你把胸脯肉浸泡在牛奶(如果你想成为佳能的话，可以是蓝色的牛奶)中一个小时左右，你就可以去掉大部分不干净的味道。加入大量用胡椒和百里香调味的面粉。不要放盐。肉可能会被盐浸透。它是一只海鸟。看看我和这个编造的屁话是一致的。
> 
> 除了这种可怕的动物的油脂外，在任何油脂中煎炸。如果我错了，那么下一步实际上会起作用。如果皮下脂肪实际上是可食用的，可口的，那么剩下的肉就可以直接烹饪了。修剪所有的脂肪，用中低火加热，然后和肉片一起放入慢炖锅。用一片月桂叶、一根百里香和三颗杜松子在华氏 160 度的温度下烹饪四到六个小时。当然，我会这样做，但除非你有帝国的钱，这对我们叛军来说太花哨了。
> 
> 真的，不要吃这种对大自然的冒犯。杀了它，打碎它的蛋，留下它破碎的身体作为对所有同类的警告。

### 杰森·沃德

*MakingStarWars.net 主编*

> Ahch-To 的修女 Lanais 看管人肯定会用大大小小的猪肉来制作各种菜肴。猪肉的味道会因年龄、大小和烹饪方式的不同而不同。老实说，有人会认为如果我们煮一打猪肉鸡蛋，去掉蛋黄，加入一些蛋黄酱、辣椒粉和香料调味，一个魔鬼蛋就会是一个魔鬼蛋。但不同的是，野猪能够从它们的食物中提取海盐。这意味着对我们人类的调色板来说，无论如何，我们都将品尝到最专业制作的鱼子酱的丰富风味。它是如何准备的并不重要，人们可以期待每一口猪肉在他们嘴里咸咸的味道爆炸。
> 
> 据说野猪的羽毛进化出了排水能力，但这也意味着大量美味的天然油脂在起作用。那些有助于在陆地上保持猪肉干燥和温暖的油将把肉汤提升到一个新的水平。4 夸脱水煮沸，里面有一大块油腻的猪肉，肯定会成为多汁但有鱼腥味的肉汤。不过，将猪肉烹饪至其纯正美味的本质可不是闹着玩的。你至少要煮那只鸟 6 到 10 个小时，而且你要过滤肉汤，因为任何羽毛碎片或残余物都会影响你品尝猪肉汤味道的能力。
> 
> 现在，如果你是一个喜欢户外活动的人，像我一样，你可以把这些都扔掉。我认为品尝猪肉的最佳方式是在明火上——没有什么比味道或木头更好的了，所以不用木炭。那只咸鸟仍然会有一点臭味，但是如果烧焦得恰到好处，你可能会煮出一些鱼腥味，并有望保留更多类似鸡肉的味道。但是在明火上烤猪肉最好的部分是它让你和你的朋友聚在一起的方式，因为朋友、家人和乐趣是次要的。

*你对* [*有问题吗 Giz 问*](http://gizmodo.com/tag/giz-asks) *？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。*