# 问那个咸咸的女服务员:当我被催着吃完饭的时候，我能做什么？

> 原文:[https://the take out . com/what-to-do-when-I-m-run-through-a-meal-1827109529](https://thetakeout.com/what-to-do-when-i-m-being-rushed-through-a-meal-1827109529)

> 亲爱的咸味:不久前，我和我的配偶在一家高档餐厅预订了座位。那天是假日，所以他们有两个座位:一个早座位和一个晚座位。我们选择了后者。
> 
> 总的来说，这顿饭很棒:马上就坐、美味的饮料、美味的食物、周到的服务……但有一件事让我颇为烦恼。我觉得很匆忙。用餐结束时，当我意识到我们只坐了 45 分钟时，我很惊讶(对于一顿有四道菜的饭)。每当我们吃完一道菜，它就会很快被拿走，并在几分钟内被下一道菜取代。即使我们试着“品尝”菜肴，它们也不是很大(对这个地方来说这很正常)，所以看起来没什么可做的。
> 
> 当然，我们被告知只要我们想边喝边逗留，但喝完第一杯后感觉很尴尬(而且，我们都不想喝第二杯或另一杯鸡尾酒)。我们最终付了账离开了，感觉有点不满意。
> 
> 这不是一个便宜的夜晚。两个人的账单总共超过了 300 美元。我更喜欢一种更持久的体验。这不合理吗？可以告诉服务员我们想慢慢来，所以如果菜没有一个接一个上来也没关系吗？
> 
> 谢谢，
> 想多逗留一会儿

亲爱的玲儿，

讽刺的是，你的抱怨就像它的对立面一样普遍( [耗时太长，MIA 服务器](https://thetakeout.com/ask-the-salty-waitress-if-our-food-is-taking-forever-1825829733) )。我自己出门吃饭也很慢，可能是因为我很少这样做。当我有时间出去吃那顿不可思议的晚餐时，我希望它能持续下去，尤其是如果它是一个别致的、特殊的场合。如果我的生日晚宴能持续一周，我会去的。

Watch

所以，是的，感觉没有时间享受外出就餐的全部体验是非常令人沮丧的。毕竟，这不仅仅是关于你盘子里有什么，而是关于周围的环境，和你一起的人聊天，等等。

一份 300 美元的四道菜餐花了 45 分钟，这太疯狂了，如果你期待的是两个小时内的东西，这绝对令人失望。最终，你不能控制食物到达你餐桌的快慢，但是你可以明确的告诉你的服务员你更喜欢慢点吃。选择晚一点的座位——就像你做的那样——有时会有所帮助，因为员工在下一次预订时翻转桌子的压力会更小。如果你不介意的话，你也可以——就像你做的那样——吃得稍微慢一点。

关键是当你感到匆忙的时候就要明确你的愿望，同时还有(潜在的)时间让厨房里的速度恶魔放慢速度。如果是一家小餐盘餐馆，你可以这样说:“顺便说一下，一次只出一个餐盘是可以的。我们正在努力赶上对方，可能会聊很多。”服务员可能不能完全控制厨房准备某道菜的时间，但至少她可以让他们知道你想让菜错开。

如果你在一家提供标准的第一道菜、第二道菜等食物的餐馆。方式，你说出来的最好机会是当“热潮”开始的时候。如果你在点了饮料后的一瞬间就上了开胃菜，你可以礼貌地大声说“哦，哇，真快。事实上，我们正努力赶上进度，享受这些饮料，所以如果厨房想要主菜时间更长一点也没关系。”(“享受这些饮料”暗示你可能会吃得更慢，会点更多的酒，这对服务员和餐厅的底线都是一个胜利。)同样，不能保证他们会尊重你的意愿，但这几乎是你防止“龙卷风餐”情况的唯一机会。

如果用餐结束时你对速度不满意，可以让经理知道。也许在以后的访问中，它会让厨房里的东西慢下来，也许你会得到另一顿饭的优惠券，也许它什么都不会做，但至少你会说出你的想法。

* * *

有关于外出就餐礼仪的问题吗？或者你是一个服务员/酒保，有一个世界需要听到的恐怖故事？邮件我们:[](mailto:salty@thetakeout.com)**。**