# 在 ALDI 买什么，跳过什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-buy-and-skip-at-aldi-1798664491>

杂货店正处于一个令人困惑的关头。亚马逊现在是全食超市的爸爸，Publix 不断向北扩张，Trader Joe 的价格不断攀升。感谢上帝，ALDI 一直只有一个目标——保持极低的价格——经过一个多世纪的经营，他们已经把低价格归结为一门科学。

在你第一次去 ALDI 旅行之前，有一些怪癖需要注意。首先，你得自己带包和一个 25 美分硬币；ALDI 不为购物者提供袋子，你必须投入 25 美分才能打开你的购物车。(当你还车的时候，你会拿回你的 25 美分。)第二，ALDI 的库存和人员配备都是以他们所服务的社区为激光目标的。换句话说，不同商店的产品选择大相径庭，每个商店的营业时间也因当地交通高峰而异。第三，他们只接受借记卡、EBT 和现金。 ( **更新:**一位 ALDI 代表找到我，告诉我 ALDI 确实接受信用卡，包括 Visa、Mastercard、Discover 和 AmEx。)通过将包和车的争论的责任推给顾客，并且只储存有销路的商品，ALDI 能够节省大量的管理费用——这使他们能够明确地迎合低收入和固定收入人群。ALDI 规则。

ALDI 大部分(但不是全部)的产品都是黄金的，我根据我上次购物的经历写了一个方便的指南来帮助你。所以，拿上你的环保袋和一些硬币，和我一起踏上穿越 ALDI 走廊的旅程，好吗？

## 买什么

ALDI 是购买各种主食的好地方，但他们的一些产品确实很特别。以下是我的最佳选择。

### 快餐

如果你像我一样，手头没有应急零食而变得危险地疯狂，我可以推荐 ALDI 吗？他们的零食游戏无可指责。我最近一次去的时候去了*，买了山寨饼干(我最喜欢的零食饼干)、芝士条、花生酱夹心椒盐卷饼、一桶橄榄酱鹰嘴豆泥和三种假的女童子军饼干(椰子软糖/“Samoas”、薄荷软糖/“Thin Mints”和花生酱软糖/“Tagalongs”)。最后三种价格*每盒 1 美元*，它们非常非常好。*

### 奶酪

奶酪是仅次于“各种蔬菜”的我第二喜欢的食物，我吃了很多奶酪。ALDI 既没有我在得到的乔氏奶酪部分的可靠性，也没有我在[表弟的得到的超级利基选项，但他们*所做的*是优秀和廉价的。我上次旅行买了四种奶酪:一小块 Cabot Seriously Sharp 奶酪、一些两年前的英国切达奶酪、一轮 Edam 奶酪和一片丹麦蓝奶酪。它们的价格都不超过 3.49 美元。我想买意大利熏火腿包的马苏里拉奶酪棒吗？是的。但适度是关键，至少我是这么听说的。](http://www.cousinssupermarket.com/)

### 肉

ALDI 的肉类价格非常非常好，尤其是他们的每周特价；例如，我的商店最近有每磅 1.49 美元的烤猪肉和每磅 9.99 美元的腌鲑鱼。这个周末我有基于 fajita 的计划，所以我以不到 20.00 美元的价格买了 4 磅查克牛排——甚至连我心爱的 Winco 卖的查克牛排也没有 4.99 美元一磅。无论你选择什么样的 ALDI 肉，都是价廉物美的，但是如果你在购物前查看一下每周的广告，你可以省下一大笔钱。

### 生产主食

我说的是洋葱、土豆、柠檬、香蕉、芹菜、胡萝卜——诸如此类的东西。在我最近一次去 ALDI 的时候，我的房子里有很多洋葱和柠檬，我仍然买了 3 磅黄色和红色的洋葱(总共 3.78 美元)，一包 0.69 美元的大葱( *nice* )和一袋 2.89 美元的 3 磅柠檬。我知道我会经历这些，而且我只见过更低的现金价格&。

### 食用油

我是一个垃圾傀儡，喜欢植物油而不是菜籽油来煎炸，腌泡和自制蛋黄酱，所以想象一下当我发现一瓶 1.42 升的植物油售价 1.85 美元时我有多高兴！我们家准备了几个月的橄榄油，但当我们下次用完时，我肯定会首先检查 ALDI 的产品。我发现一瓶 20 盎司的非常好看的特级初榨橄榄油售价 3.99 美元，一瓶稍微小一点的花式西西里橄榄油售价 6.99 美元。

### 干豆

ALDI 的干豆选择很少，但功能强大。我们吃一吨黑豆，所以我买了两个 2 磅的包，每个 2.49 美元。干品托豆和马约库巴豆价格相同；大北方豆每两磅 2.99 美元。与此同时，我的全食超市对干黑豆的收费在每磅 2.99 到 3.99 美元之间。*hissss*。

### 酸奶

我讨厌低脂和脱脂酸奶，因为它们让我无法假装正在吃一碗酸奶油(这显然是我一直以来的目标)。全脂酸奶让我做到了这一点*和*它是极好的腌泡汁、调料和蛋糕。ALDI 的 Friendly Farms 牌全脂希腊酸奶每 32 盎司 3.69 美元，可能比我心爱的 Fage 还要好——但即使 Fage 尝起来稍微好一点，我还是宁愿花一半的钱买 95%好的东西。

### 苏打水和苏打水

宾夕法尼亚州有汽水税，这对我的健怡可乐和苏打水习惯来说是个坏消息。La Croix 和 Polar 价格昂贵，而且在这里很难找到，所以我基本上不去买，但我会在 CVS 和/或 Rite Aid BOGO 打折时买健怡可乐。不过，从现在开始，我肯定会为这两件事来 ALDI。我买了两个 12 包的调味苏打水(显然是酸橙和葡萄柚)，每包 2.49 美元，看到 12 包的健怡可乐 5.49 美元——在其他地方，它们至少是 7.99 美元。

### 尿布和其他婴儿用品

这对我来说并不重要，因为我不想要孩子。然而，在上周与一位父母朋友一起紧急停换尿布和 [得知收容所不能或不愿向因飓风哈维](http://www.npr.org/2017/08/29/546953321/evacuees-with-young-children-in-san-antonio-turn-to-diaper-bank-for-help) 而流离失所的人们提供尿布之间，我突然超级意识到尿布有多贵。ALDI 各种婴儿用品和月经用品的价格都很高:一大包卫生巾大约 3.49 美元，60 片尿布要 12.49 美元。祝你在塔吉特或沃尔玛找到便宜的东西。

### 各种素食用品

对我来说，吃素和做母亲一样是当务之急，但如果我改变主意，我会去 ALDI 寻找低成本的素食替代品。我看到了一大堆诱人的选择，从椰子“黄油”到杏仁牛奶，再到一包包藜麦和小米，价格都很低。该死，我的店甚至卖腰果黄油！这是 5.99 美元一罐，但你不可能在全食超市找到更便宜的。

## 你应该跳过什么

ALDI 的点击率高于失误率，但有些项目不值得投资。

### 黄油

我很失望地告诉大家，ALDI 的黄油价格还没有低到需要增加库存的地步:每磅 2.99 美元没问题，但我可以在表哥店里买到便宜得多的黄油。对于一个总是在家里放至少四到五磅黄油的人来说，这是令人失望的。

### 名牌小吃

比如说，大多数 ALDIs 都有一定数量的品客薯片和喷壶，但它们并不都那么便宜；此外，大多数接受优惠券的零售商(ALDI 不接受)在某些时候会有更好的交易。如果你热衷于某个品牌的零食，最好是剪下优惠券，然后在其他地方等待大减价。

### 宠物用品

这可能是因为我的宝贝白痴天使 只吃最好的不含鸡肉的粗粮(小天使对鸡肉过敏)，但我发现 ALDI 的宠物食品既微不足道又质量低劣。猫砂非常便宜，每 10 磅 3.49 美元，但所有的猫砂都有香味，这是我避免的。你在当地商店可能会有更好的运气，但我不会指望它。

### 布朗尼混合蛋糕

这是我最感兴趣的 ALDI 项目。如果你读了像这篇文章一样的几乎所有文章的评论，最上面的那篇会告诉你去买一盒他们的神奇布朗尼混合粉。我花了 0.89 美元买了一盒，一回家就做好了。判决结果？呃。如果你是盒装布朗尼的超级粉丝，你可能比我更喜欢这些，但我很失望。他们做到了，但我怀疑我能从盒装混合核仁巧克力饼阵容中挑选出他们——每盒不到 1 美元，实际上可能是某种形式的认可。

### 咖啡

ALDI 的德式烘焙咖啡是另一种受欢迎的产品，所以我很想尝试一下。我与 Bustelo 和 el Aguila 咖啡馆有着坚定且非常现代的关系，但我一直在寻找另一个低成本的选择来补充我的轮换。尽管我有严重的失眠，我还是在下午三点钟给自己冲了一杯咖啡来试试，因为我关心你，读者。你猜怎么着？糟透了。Bustelo 更好，但不知何故在 ALDI 卖 2.89 美元一磅——同时，Cousin's 卖 4 块 5.00 美元的 Bustelo 和 el Aguila 砖。嘘 ALDI 咖啡。

* * *

我肯定有些东西我已经错过了——由于宾夕法尼亚州的 wackadoo 酒类法，我不能探索 ALDI 的啤酒和葡萄酒，但很希望有一天能去。有机会还应该查什么？