# 当你的妻子或伴侣流产时，该说什么，做什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-say-and-do-when-your-wife-or-partner-has-a-misc-1818637689>

得知妻子怀孕的兴奋，尤其是第一次，永远不会达到当你得知她会流产时让你心碎的绝望的程度。但这仅仅是开始。

Watch

有些日子会导致真正的流产。然后是流产的痛苦过程。以及之后持续的精神创伤。

我哭了。很多。

和我妻子。

独自一人。

如果你正在经历或者已经经历过，这不是什么新鲜事。如果你没有，希望你永远不会。但重要的是要知道你应该或可以做些什么来帮助你的妻子或伴侣度过流产以及流产前后的一切。

以下是流产后你可以做的一些事情。

### **了解你的选择**

当从医生口中得知超声波没有心跳来证实你所担心的事情时，你们两个都会麻木。你什么都不想做，只想躺在床上，哭，然后消失。

无论你感到多么沮丧和沮丧，只要记住你的妻子会更加情绪化。她，比任何人都想无所事事，除了伴随痛苦。理应如此。你要为她保持坚强。坚强到可以起床，教育自己接下来会发生什么，以及可以进一步做什么。

帮助她找到资源来学习完成流产的不同方法，像 [这篇文章](https://lifehacker.com/how-to-deal-with-a-miscarriage-1797641186) 经历了许多终止失败妊娠的方法——自然地，药物，手术。

我妻子很自然地经历了。我们的医生告诉我们回家，等待自然流产，然后回来做一次检查，看看是否还需要做什么。

但是要了解你所有的选择，决定什么会让你和你的妻子更舒服。

### **保持清醒，揉揉她的背**

如果你的妻子自然流产，它可能发生在一天中的任何时间。我妻子深夜流产了。我确保她不是一个人经历。

她一直都很痛苦。我尽力安慰她。我确保自己一直醒着，并给她揉背。她后来告诉我，我已经帮了她很多了。

不管是什么，做你需要做的让她感觉舒服——保持清醒，揉她的背，按摩她的脚，给她一个温暖的敷布。

### **告诉她她没有受伤**

你的妻子会在心里大声说出来。泪水夺眶而出，喉咙里一阵颤抖。她已经崩溃了。

她会怀疑自己是不是哪里出了问题。肯定有。因为为什么一个生物会死在她的身体里。这是她的错。

所以要支持她。抓住她。痛苦是身体上的，也是情感上的。你永远也不会知道哪个更差。所以告诉她她没有崩溃。这不是她的错。这不是任何人的错。

你甚至可以用科学证据来支持它。如果她做了终止失败妊娠的手术，你可以测试胎儿是否有问题。如果一切正常，你可以研究你能做些什么来防止将来再次流产。同样重要的是要注意，经常流产只是发生，这可能是最令人沮丧的事情来处理。

### **告诉她你的感受**

让她知道她并不孤单。你也感觉到世界在向你崩溃。

你为了你们两个努力保持坚强，但你也受伤了。告诉她，她没有因为失去一个素未谋面的人而心碎。

经历悲伤和疗伤的过程对她来说意义重大。但这也和你有关。你需要释放出你内心翻腾的一切，这样你也能疗愈。

### **喂她**

深度抑郁开始了。照顾好你自己和你妻子的身体是很重要的，尤其是对于一个在流产中失去了大量血液和营养的人来说。

有些人可能觉得吃东西并不难，因为这有助于他们度过悲伤的过程。但是其他人，比如我的妻子，对消耗食物和水不感兴趣。确保你们都还在喝水，吃得足够多。

### **说说吧**

你可能暂时不能告诉其他人发生了什么。但是这样做很重要，因为没有多少人这样做。所以当你觉得你准备好了，告诉别人你怀孕了，但是流产了。当人们明白流产比他们想象的更普遍时，这是有帮助的。经历过的人和将要经历的人都不会感到孤独。

在我妻子 2013 年流产之前，我和她没有机会告诉人们我们怀孕了。有些人可能会怀疑，因为我们撤退了几个月。当我们慢慢开始分享所发生的事情时，我们了解到很多人实际上都经历了同样的事情。知道流产很常见真的很有帮助。因为我们意识到这种情况会发生。不仅仅是我们。我们没什么问题。

正常化流产的讨论，因为它真的有帮助。