# 关于在大麻影响下开车应该知道什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-know-about-driving-under-the-influence-of-marij-1798644372>

想象一下，有一段时间，人们不接受酒后驾驶会让你更容易发生事故，当时人们对酒后驾驶的构成没有达成共识，甚至不知道如何衡量你的损伤，也不知道反酒后驾驶法律是否有必要或应该如何运作。所有这一切都发生在酒精 上，现在又发生在大麻上。

在大多数州，大麻在某种程度上是合法的，虽然人们普遍认为大麻的使用在过去 10 年中有所增加，但没有证据表明大麻在合法化的州比在非法的州导致了更多的致命车祸。

### 那么，如果我喝高了可以开车吗？我是说，这是合法的，对吧？

没有。酒精是合法的，但是酒后驾车不是。如果医生开的话，可待因和羟考酮也是合法的，但是在它们的影响下开车是违法的。同样，这是非法的，即使是在大麻娱乐使用合法的地方，是的，即使你因为医疗原因被允许使用大麻，在你被大麻伤害的时候开车。句号。

### 如何知道自己是否受损？或者我只是有点兴奋就可以开车吗？

定义一下“有点高”(反酒后驾驶活动人士可能同样会问你如何定义“醉醺醺”或“有点醉”。)问题在于，没有人真正知道大麻的“损伤”意味着什么。你可能已经看过图表，根据你的性别和体重，告诉你在几个小时内喝了多少酒精饮料，你可能会被判定为受损或醉酒。

但是酒精是独特的。跟踪它被吸收、分布和从身体中消除的方式(它的药物动力学)以及这些过程如何影响你的大脑和身体(它的药效动力学)是相对简单的，但是对于包括大麻在内的药物来说，这些过程要复杂和多变得多；在这一点上，我们还没有足够的知识来为杂草制作一个类似的图表。THC——大麻中的主要精神活性成分——在司机体内的存在*而不是*被证明是衡量司机损伤的可靠指标。

同行审查的研究表明，大麻使用者在使用后至少要等三到四个小时才能开车；致力于大麻合法化的非营利组织 NORML 建议，使用者在感觉受到伤害时不要开车，没错，这包括感觉“有点高”或“有点醉”。

### **大麻如何影响驾驶技能？**

吸食大麻会损害你的驾驶能力吗？导致车祸？不知道，国家公路运输安全管理局说。尽管人们普遍认为，如果你感觉“有点儿高”，你就不应该开车，如上所述，[NHTSA 2017 年 7 月向国会](https://www.nhtsa.gov/sites/nhtsa.dot.gov/files/documents/812440-marijuana-impaired-driving-report-to-congress.pdf) 提交的关于“大麻损害驾驶”的报告指出，目前，没有人知道如何测量一个人坐在沙发上时有多醉，更不用说开发一种工具了——类似于呼气测醉仪——可以被执法部门快速准确地用于路边。

从驾驶模拟研究中我们知道，使用大麻已被证明会损害关键的驾驶相关技能，包括反应时间、跟踪能力和目标探测能力；像判断、预期和分散注意力这样的认知技能；以及执行功能，如路线规划和冒险。但是他们没有发现吸食大麻和车祸之间有明显的联系。

我们还知道，受酒精影响的人倾向于低估他们的受损程度，而受大麻影响的人倾向于高估受损程度。与清醒的人相比， [吸食过大麻的人通常会开得更慢，](https://www.nhtsa.gov/sites/nhtsa.dot.gov/files/documents/812440-marijuana-impaired-driving-report-to-congress.pdf) 会跟在其他车后面更远的距离，承担的风险也更小。喝酒的人则相反:他们通常开得更快，跟得更近，冒的风险也更大。包括 NHTSA 在内的一些研究人员表示，大麻吸食者的行为表明，他们试图补偿自己的糟糕感受。然而，这些研究人员警告说，司机有意识地试图保守驾驶仍然不能弥补大麻影响的全部技能。大麻合法化的倡导者指出，研究表明，受大麻影响的司机比清醒的司机更容易发生车祸，比受酒精(或酒精与其他药物，包括大麻)影响的司机更不容易发生事故。

### 如果你在嗨的时候被拦下，会发生什么？

对于酒精，如果你卷入了一场车祸或者因为不稳定驾驶而被执法部门拦下，你将会接受酒精测试。如果这项测试显示你的血液酒精浓度(BAC)超过了 0.08 的限制，你就被认为犯了酒后驾驶罪。

因为没有像大麻的血液酒精浓度这样的标记，也没有类似于酒精测试仪的小玩意来测量你吸食了多少大麻。也就是说，如果你被拦下或卷入撞车事故，执法部门可以依靠其他测试来衡量你的损伤。除了现场清醒测试之外，您可能还会接受药物影响评估(DIE)，在这项测试中，一名训练有素的药物识别专家(DRE)会寻找药物使用的生理表现，包括血压、瞳孔大小和红眼。取决于你住在哪里，你可能不会遇到 DRE；全国只有大约 8000 家这样的酒店——你可以在这里看到各州的 dre 地图。T3】

### DUID(在药物影响下驾驶)法律和大麻有什么关系？

五个州(蒙大拿州、内华达州、俄亥俄州、宾夕法尼亚州和华盛顿州)有*本身*与酒精作用相同的 DUID 法律*本身*法律:如果血液测试显示你血液中的四氢大麻酚含量超过规定量(通常每毫升血液中有 5 纳克四氢大麻酚)，你不必未通过现场清醒度测试或死亡被视为违反 DUID 法律。(科罗拉多州的法律也规定了血液中四氢大麻酚的阈值为 5ng/ml，但这个阈值本身并不是*；*被告可能会成功地辩称，尽管他们体内的四氢大麻酚含量超过 5ng/ml，但他们并未受到损害。)

11 个州(亚利桑那州、特拉华州、佐治亚州、伊利诺伊州、印第安纳州、爱荷华州、密歇根州、俄克拉荷马州、罗德岛州、犹他州和威斯康星州)现在也有“零容忍”法律，这更进了一步:在这些州，任何人在血液中发现任何可测量水平的四氢大麻酚或其代谢物(代谢所必需的物质)将被视为违反 DUID 法律。是的，尽管血液抽取不是在路边进行的，尽管 THC 可以在血液中停留长达 30 天，并且其在血液中的浓度尚未被证明与损伤相关。

但是在大多数州，DUID 法律是“基于效果的”为了给你定罪，检察官必须证明你在车祸或交通堵塞时观察到的损伤和/或丧失能力是由于摄入了大麻，而不仅仅是测试时你血液中的四氢大麻酚含量。为了证明他们的案件，检察官通常依赖于他们掌握的所有证据:现场酒精测试的结果、药物识别专家的证词、*加上*毒物学检查结果，表明最近消费了受管制物质。

酒后驾车法因州而异，但如果你受伤了，开车是不合法的，而且在任何情况下，开车都是不明智的。在每辆钢筋汽车或卡车里都有我们朋友、邻居和家人的柔软身体，所以要小心行事。