# 当你陷入巨额汽车贷款时该怎么办

> 原文：<https://jalopnik.com/what-to-do-when-youre-stuck-in-a-massive-auto-loan-1788572217>

我们都会犯错，有时小错误会导致更大的错误——尤其是在债务方面。很容易摆出一副高高在上的姿态，告诉别人他们应该做什么或不应该做什么；想出解决方案可能要困难得多，这位负债累累的车主需要的是解决办法，而不是更多的判断。

Watch

欢迎来到 Ask Automatch！你可以问我你的买车问题。有一个场景或情况，你不知道该怎么做？给我发邮件到 tom.mcparland@jalopnik.com[](mailto:tom.mcparland@jalopnik.com)**，我会尽力帮你。)**

*本周的信来自蒂姆，他因一系列糟糕的决定而陷入困境，现在需要离开。他有一辆卡车用作工作用车，但他用它换了另一辆卡车，现在他陷入了更昂贵、更长期的汽车贷款，拥有更多负资产。*

> *直到几个月前，我有一架新的 2016 款 F-350，带有我用作第二收入的雪地设备。卡车很棒。我的第一个错误是卖掉它，因为我认为我不想再做除雪工作了。我的第二个错误是买了一辆新的丰田 Tundra TRD pro，因为我错误地认为它会便宜一点，而且更耐用。*
> 
> *我对这个工具本身没有问题，只是利率、期限和一切与金融相关的东西有问题。这完全破坏了我的家庭预算，我正在寻找摆脱这种状况的方法，买一辆更小的车，重新回到经济上来。*

> *我的问题是。由于利息和贷款的结构，我有巨大的负资产。我读过 Jalopnik 的一篇文章，其中建议获得一份租约，以吸收负资产，找到一种有强烈动机减少损失的工具，并在 36 个月后重新开始。*
> 
> *几乎不可能找到一个租约(或经销商)，甚至允许我以大约 15-16k 美元的负资产租赁，即使经销商设法通过，每月付款也只有我现在的卡车 900 美元/月。*
> 
> *我的卡车是 85 个月的贷款，8%的利息，是的，这是一个高利率的新工具，我有 2-3000 的负资产从以前的卡车滚进来。"*

*哇，这里的关键是 16，000 美元的负资产，8%的年利率，以及 85 个月的贷款，每月还款 900 美元。蒂姆，你的处境很尴尬。但是不要害怕——有一种方法可以解决这个问题，但是需要一些努力和一些训练。*

*在我开始讨论 Tim 应该做什么之前，我想花点时间为阅读这篇文章的人提供一个学习的机会。*

*首先，如果你有一辆能给你带来额外收入的好车。不要扔掉那辆车，尤其是如果那辆车是全新的。这肯定会让你陷入负资产的境地，你的净损失会更大，因为你不再有额外的收入。*

*第二，不要被骗了，以为如果分期付款超过 85 个月，你就能“买得起”一辆车。以 8%的利率支付 900 美元意味着你的总贷款成本将是 76，500 美元…这对于一辆丰田卡车来说是一大笔钱！在投入这样的事情之前，一定要着眼于大局。*

*蒂姆说得对，我曾建议将负资产滚动到租约中，以帮助打破循环。 然而，那真的只有当你在水下的时候才管用。一旦超过 1 万美元，情况就完全不同了。*

*正如蒂姆所经历的那样，交易商很难让贷款人批准大量负资产的贷款和租赁。他需要做的是找到一种方法来支付本金，这样他就可以交易或出售他的卡车，而不必将所有多余的余额转入另一项汽车贷款。*

*租赁可能仍有可能，但这里的策略是分而治之。第一步是为价值 16，000 美元的负资产获得个人贷款，然后将这笔钱用于卡车贷款的本金。如果蒂姆有良好的信用和健康的债务收入比，他可以获得低至 10%的无担保个人贷款。*

*如果选择 5 年期，他每月将有 340 美元的个人贷款。对于一辆你没有的车来说，这仍然是一大笔钱，但这比其他选择要好。*

*蒂姆的第二步是拿到一份便宜的租约，不需要预付定金。我最近为一个客户做了一笔全新本田思域 EX 的租赁交易。你不必拘泥于一个基本模型！那辆车每月只需 250 美元，零现金，包括所有税费。这将使每月支付总额达到 590 美元。*

*我知道你在想什么...为什么我要每月花将近 600 美元去开一辆思域？因为这比每个月花 900 美元开一辆苔原要好。如果你遵守纪律，你将在五年内还清 16，000 美元的个人贷款，等到你第二辆廉价汽车的租约到期时，你就自由了。*