# 九个月后，我们学到了如何成为优秀的 Airbnb 房东

> 原文：<https://lifehacker.com/what-weve-learned-about-being-good-airbnb-hosts-after-n-1790588517>

搬进超出我们预算的两居室一个月后，我和纽约的室友开始探索赚点外快的方法。我们曾以旅行者的身份使用 Airbnb，并想成为主人。



*本帖原载于*[*value penguin*](https://www.valuepenguin.com/2016/12/airbnb-hosting-what-we-did-right-wrong-first-nine-months)*。*

我会建立我们的在线档案，创建一个列表并处理预订，迈克尔会处理东村的实际接待，欢迎客人并把他们引向我们最喜欢的酒店。我们认为，如果我们能把每月 2525 美元的租金降低 100 到 200 美元，我们的时间就花得值了。

如果不是为了这样的回报，很少有人(包括我们)会把他们的房间、公寓或房子出租给陌生人。自 2008 年成立以来，Airbnb 一直希望这不仅仅是钱，而是一个社区，在这里，你可以像自己在国外旅行时一样对待远近的游客。当然，打嗝是会发生的。没有空调或干净的浴室会让我们失去一些最初的访客。

然而，在最初的九个月里，迈克尔和我把 42 位客人的小抱怨和诚实反馈变成了 9655 美元。当我外出或在我女朋友家度周末时，住在我相对较大的卧室里的单身人士和夫妇给了我们 30 条评论(大多是正面的)。(我们还很幸运，因为纽约市只禁止出租整间公寓，而不是单人房。)

这些数字让它听起来天衣无缝，但我们在这个过程中犯了更多的错误。一对波多黎各夫妇度过了“我们一生中最美好的假期”,后面跟着一个蹒跚学步的中国小孩在我们的墙上涂画；一对宾夕法尼亚州的夫妇在跑纽约市马拉松之前在我的床上得到了足够的休息，让位于南加州大学的女孩，试图欺骗我们免费住宿。Airbnb 托管体验时好时坏——它也可能是有益的，特别是如果你通过首先考虑我们来缩短你的学习曲线。

### 创建列表——如何从零可信度开始？

一个街区，甚至是东村的字母城部分，都不卖自己。为了说服人们住在这里而不被任何一家旅馆审查我们的名字(更不用说把我们与附近其他 11500 多间出租的私人房间区分开来)，迈克尔和我从低价开始。该地区最便宜的住宿是在我们以西一英里处的圣马克酒店，一间包含一张全尺寸床的普通房间每晚要价 140 美元。我们会向我们的第一位客人收取 51 美元，他是一位名叫博汉的国际学生。

和夜间收费一样，上市本身也是我们脱颖而出的一个机会。作为第一步，我查阅了 Airbnb 的大量在线指南。一个这样的指南建议，为网站的搜索功能优化你的列表，要详细并包含关键词。我们把房源的名字改成了“纽约市东村的大包房”，这并非巧合。(有趣的是，对于在列表标题中包含位置，有的不同意见，因为用户已经在按城市搜索了。)

Airbnb 的指南，以及在其他地方发现的研究，也强化了一个更大的想法:如果你正在寻找一个住宿的地方，建立你的清单，以便它能吸引你。根据我作为 Airbnb 客人的经验，我知道我喜欢类似酒店的选择:一个“即时预订”按钮，灵活的取消政策，以及免费清洁和有多个客人。我们还超越了传统酒店，提供随时入住和退房服务。这些特点简化了预订过程，导致更多的预订。

事实证明，单身旅行者很容易以低价获得预订。但是博汉每晚 51 美元的住宿费用，以及随后的其他费用，使得迈克尔和我扣除税费后，每人只能拿到 15 美元。考虑到两个人(一对夫妇，或者愿意分享一张大床的朋友)会比一个人支付更多的房费，我们最终将我们的房费限制在一个更高的价格。针对不同类型的 Airbnb 用户，实际上是在学习如何接待之前。

### 来宾互动——现在是最难的部分，实际上是主持

Airbnb 于 11 月在洛杉矶宣布的下一个任务是连接旅行者的每一个步骤，将机票预订(最终)和体验探索添加到住在当地人的空间这一更简单的想法中。除了欢迎客人进入我们的公寓，迈克尔和我还没有准备好考虑其他的事情。一旦我们的小白鼠跳出来和我们订了房，我就在它们要来的周六前的周五打电话询问他们最喜欢的入住时间；提供进入公寓的方向；设定与迈克尔共享空间的期望水平；确保他们不是疯子。我的演讲在我的脑海里变得僵硬:

> “我们的地址是...前门有一个键盘，建筑密码是…我会在前门上方的壁架上给你留一把钥匙。在你逗留期间，你可以用它随意进出公寓...一旦你进去，你会看到左边有一扇关着的门——那是迈克尔的卧室...右边是浴室的门和厨房的入口。你可以进入这两个区域...公寓的对面将是你的卧室——我会为你开着门。会有干净的床单和浴巾等着你...你可以随意打开或关闭这两个大窗户...在你逗留期间，如果有任何问题，你可以打这个电话找我……”

最终，我了解到，在 Airbnb 平台上，这些信息通过模板化的信息更容易传递给客人。然而，这种准备代替了在门口迎接客人，让我和迈克尔继续我们自己的生活。我们认为真正想被招待的客人会告诉我们同样多的事情，他们做到了。一对法国夫妇一直锁着门；一对来自科罗拉多州的夫妇邀请我们出去喝酒。

但是在每位客人到来之前，还有更多的准备工作要做。除了把我的私人贵重物品(笔记本电脑和相机)藏在迈克尔的房间里——我们招待朋友的上西区公寓被抢了——还有清洁工作要做。我会调查公寓的公共区域；擦洗卧室的地板；在床上铺上干净的床单；把浴巾、化妆品、巧克力和欢迎条放在户外。好吧，几乎总是这样。有时候，老实说，我忽略了窗台上的一些污垢和硬木地板上的一些沙滩沙子。然而，更常见的情况是，客人会注意到浴室里的小霉菌斑点或厨房里偶尔出现的蟑螂。

幸运的是，我们从未在评论中受到批评，部分原因是我们总是乐于沟通，尊重我们的客人。五星评级来自“入住”、“价值”和“位置”等类别，即使我们的“清洁度”评论开始受到影响，我们的总得分降至 4.5 分。

### 寻求反馈——将最初的客人变成更多的承诺

对预订满意的 Airbnb 客人可能会觉得有必要支持主人不断增长的副业。不安的人可能觉得有责任警告其他用户关于主机的列表或行为。通常情况下，合租者的经历介于这两个极端之间。那为什么他们提供六个类别的评论和星级评定呢？从 Airbnb 帮助中获取电子邮件提醒。我们发现 78%的客人迟早会给我们留下至少一个词的回复。

当然，评论与实际反馈是不同的。在所有合适的时机——大多是在一次住宿结束后，但在客人发表评论前——我会主动联系客人，寻找我们可以付诸行动的具体积极方面和消极方面。以下是我们的第三位客人——来自纽约北部的年轻专业人士玛丽亚——告诉我们她在这里的情况:

在接下来的八个月里，我们的许多客人要么提供这些快速提示，要么只是几句赞美的话。但每隔一段时间，我们都会收到包含建议的详细评论。这封信来自梅雷迪思，一位来自弗吉尼亚的中年妇女:

### 多亏了客人，我们学会了修理

把你的客人看作你的顾客，他们可以从他们的角度给你反馈。它很有价值，不应该打折扣。以下是我们从访问者那里得到的提示，从快速到复杂。

*   在卧室里放一个小垃圾桶:我们犯了一个错误，忘记了客人会有垃圾，而且有礼貌的客人不会喜欢把垃圾放在地板上。在 Bohan 的提醒下，我们花了 10 美元买了一个小箱子，现在经常用一个小购物袋把它装满。
*   **在卧室里放风扇:**一对来自德克萨斯州奥斯汀的夫妇，习惯了那里的干热，忍受了一个特别潮湿的七月夜晚。他们建议我们实行每位客人一个粉丝的政策。他们的第二个夜晚更凉爽。
*   **在卧室里放一个电源板:**玛丽亚，我们的第一位技术嘉宾，在她离开的时候说了这句话。鉴于房间里只有四个插座，现在一个电源板让参观者有机会插入多达七个设备。电费上涨了，但他们的满意度也提高了。
*   **提前提供 WiFi 信息:**我们的互联网密码是一个无意义的 16 个字母的字符串，最好复制并发送短信。不幸的是，六个客人到达后给我们发了短信，我们才最终了解了情况。在入住前提供登录信息让他们和我们都更方便。
*   **列表中包含的交通细节:**我们接待过拥有自己汽车的客人；对纽约市地铁系统感到困惑的客人；以及不信任谷歌地图从机场到公寓的客人。对于每个人，我们提供了五种不同方式的详细信息:地铁、出租车、汽车、公共汽车和自行车。
*   **列表中包含的餐厅建议:**也许是因为 Yelp 之类的网站，很少有客人真正询问过这种当地特有的建议。为了安抚少数人，我们列出了我们最喜欢的 18 种不同菜系的餐馆，以及从我们家走到每一家要花多长时间。
*   **到达前深度清洁浴室:**多位客人投诉我们的浴室条件。为了让他们感觉更舒服——是的，为了获得更多的五星评价——我们现在把喷淋淋浴和擦拭厕所污垢作为一项练习。对我们来说这是更多的工作，但是客人们很感激。

对过去客人的回应改善了下一批客人的体验。获得四星和五星评级意味着迈克尔和我可以开始收取更多费用，减少我们每月的租金。

[【Airbnb 托管:我们前九个月做的对与错](https://www.valuepenguin.com/2016/12/airbnb-hosting-what-we-did-right-wrong-first-nine-months) | ValuePenguin

*<small>意象由</small>* [*<small>艾博</small>*](https://unsplash.com/photos/xx0oSB1YxRE) *<small>经不溅。</small>T15】*