# 当她没那么喜欢你的时候，兄弟

> 原文：<https://lifehacker.com/when-she-s-just-not-that-into-you-bro-1826235844>

本周我们有一个大学男生，他不顾一切地坚持与一个他从高中就认识的女孩的异地恋。她是不是无理取闹，不理他了？还是这家伙期望太高了？



有些人的问题需要合格的专业人士给予细致的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [*彪悍的爱情*](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) *。*

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然那件事已经解决了，让我们继续吧。本周，我们将进行另一项特殊的详细分析:](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 我从高中就认识这个女孩，我们都很喜欢对方。她搬走了，我们异地恋了大约 3 年。在我们的关系中有一个小插曲，我提出分手，这样她就可以和其他人约会了。

很好。三年的异地恋对你这个年纪的人来说太难了。你们都改变了很多，找到了自我。你们都应该看看外面还有什么。不要互相牵制。

> 几个月后，我们在网上复合了。交流很好，我们甚至给对方寄了普通邮件。

哦，好吧。那不理想，但是很可爱，我想。

> 然而，事情开始慢慢发生变化。她不再和我交流了，这让我很生气，我问她我们的关系如何。

我猜至少相隔几百英里。也许她忙着过自己的生活什么的？

> 她说我们应该只是好朋友，直到她回到镇上，那是在她完成大学学业的冬天。

好主意！给彼此一些空间，然后当你们能真正看到对方的时候，也许可以重新在一起。很高兴我们讨论了这个问题——哦，还有呢...

> 所以那之后沟通变好了，我们一直在聊。我直截了当地告诉她，我的一个最好的朋友不和我日常交流，这伤害了我的感情，并举出了我和我最好的朋友每天都交谈的例子。

等等，她是你最好的朋友还是恋人？异地恋对任何一种关系来说都是艰难的。你知道吗，这不重要！你很需要 AF，特别是考虑到她在别处过着完全不同的生活，和完全不同的人、地方和事情。你有没有考虑过她对这一切的感受？大概不会。我猜她现在觉得有义务向你道歉，尽管她其实并不欠你什么。

> 她道歉了...

唰！现在她会做出某种承诺，让你不要被激怒。

> ...还说她会每天和我说话，晚上给我打电话。

正在加热！把她逼上绝路了，伙计。好悲伤。这不可能持续很久。你知道为什么吗？因为*她不想每天都和你说话*，但她觉得有义务这样做，因为她要么(A)觉得你不好，想对你好，要么(B)她担心如果她对你坦白，你会变成一个愤怒的混蛋。不管怎样，都不会有结果的。

> 这种情况持续了 3 天，直到她又恢复了同样的旧习惯。

他着火了！

> 她也希望我约会，并告诉我，如果她回到镇上对我们俩都合适，她想约会，但不愿意努力保持持续的沟通。

接受暗示吧，伙计。这就是所谓的“软拒绝”。她希望你和别人约会，这样你就可以继续前进，让她继续自己的生活；她提供了未来约会的模糊可能性，让你不会难过/生气；她不愿意努力保持“持续的交流”，因为，嗯，*她不愿意努力*。看看你写的话，伙计——她不想和你说话，或者至少不是每天都想。

> 嗯，我已经开始和别人约会了，但是我知道我已经安定下来了，在我眼里没有人能和她相比。任何建议都将不胜感激。
> 
> 感谢，迷茫的大学生

想听点建议吗，CCS？就是这样:放过异地恋女孩。她不再有感觉了，她已经向前看了，你也应该这样。如果你想在她回来的时候联系她，那就去吧，但我不期待什么。人会成长，会改变，关系也会结束。

如果你真的喜欢你约会的这个新女孩，给她一个诚实的机会。但是不要拖着她去让对方女生嫉妒，如果不是真的喜欢她也不要浪费她的时间。也许你最好给自己一点时间卸下包袱，你知道吗？我知道你觉得自己在这里受到了虐待，但事实并非如此。你的期望需要一些调整。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。