# 何时界定你们的关系，何时退出约会炼狱

> 原文：<https://lifehacker.com/when-to-define-your-relationship-and-exit-dating-purgat-1796823422>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。

Watch

本周我们有一位男士正在恋爱，但也没有。迷茫？他也是！

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好，帕特里克·艾伦爵士，
> 
> 有个女孩。我们是很久的朋友了。我们每天都聊天。我们出去吃饭、看电影、牵手、接吻等等。—你对典型关系的所有期望。问题是，我们没有正式的头衔。她不想要一个“官方标签”，在很大程度上我同意。我们都经历过“官方”关系的肮脏。抛开头衔，我们享受一段关系中好的一面，而不是坏的一面——在理想状态下。在她和她的朋友称之为“调情”的大约六年半之后，有些东西必须“放弃”。

> 最近，我们经常吵架。而且总是差不多的狗屎。我有酗酒、吸毒和玩弄女性的历史——当然，这些都是在遇到这个女孩之前——而且我有两次酒后驾车的记录。这不是最好的过去，尤其是对一个这样的女孩。她是个好女孩。在高中，她是那个拿着一大堆书学习的人，而我是那个对着火辣的老师吹口哨或者把冰冷的热放在马桶座上的人。但是我已经走了很长的路，我感谢她给了我很多。我不再喝酒，不再抽烟，也不再看漂亮女人。我最近大学毕业，找到了一份体面的工作，独立生活。然而，尽管发生了变化，我们似乎无法停止争论。她有很多男性朋友，每次她告诉我她要和“一个朋友”去吃饭，我都会吐出一些令人讨厌的话，比如“你们要去哪里？”或者“他是我认识的人吗？”然后她会变得有防备心和愤怒。我不认为她在和别人做，我们的规则之一是让对方知道我们是否做过，但她没有说。不过，当我们吵架时，她会用这个来对付我，说些类似这样的话，“如果有其他人，你什么也不能说，因为我们没有头衔，而你对我撒谎并隐瞒了一些事情...等等。”
> 
> 我们又陷入了类似的争论。我正在买一辆新车，销售进行了大约六个小时，所以当我说我会给她回电话时，我没有给她打电话。她真的很生气，当她和朋友出去的时候，一整天都不和我说话。这让我很不爽，所以我发了一些愤怒的短信，然后和我以前一起喝酒抽烟的老朋友出去了。但我没喝酒。我不抽烟。事实上，我是指定司机。我想念她，无法停止想她，但我没有做任何傻事。那天晚上我们聊了聊，我告诉她我和男孩们出去了，很难过。她很生我的气，骂我和以前惹过麻烦的人出去。这场争吵带来了一大堆显然没有在我们之间解决的事情——比如我在戒烟的过程中如何对她撒谎。
> 
> 我看得出她不开心。伙计，我不知道该怎么办。我在努力成为一个更好的人，我觉得我在进步。她需要意识到我爱她，当她在的时候，我以前的生活方式已经不存在了。也许她害怕我那晚出去后会变回原来的样子？我只是需要有人在我身边，当我感觉她抛弃了我。上次吵架，她说如果我们再为这个吵架，她会永远离开我们。需要专家的建议。看了你的建议文章，引导我寻求你令人敬畏的伟大(这是我的第一次)。
> 
> 真诚地感谢你所做的一切，
> 
> 迷茫的

嘿，迷失与困惑:

喔，喔，喔，喔！等等……我喜欢你说的这个“帕特里克·艾伦爵士”。太棒了。总之，我说的够多了，让我们来解决这个问题。**转动椅子**

你们两个决定避免“官方标签”，试图让事情变得更容易，但我认为这实际上让事情变得更困难。你们两个都是一只脚进一只脚出，这总是会成为一个问题，尤其是当你们有分歧的时候。当不好的事情发生时，你很容易摆脱“嗯，我们没有恋爱关系，所以你不能说*啦啦啦啦*……”这就像你在和某人玩游戏，一旦他们开始输了，他们就认为他们从来没有真正玩过。

现在，不要误解我的意思。我不是说标签本身有那么重要。你不需要向全世界宣布你是“冷漠的男女朋友”，或者甚至决定你是什么。还有 [我并不是说你们两个需要一夫一妻制](https://lifehacker.com/how-to-have-an-open-relationship-1795829694) ，或者结婚，或者做任何自以为是的人说的合乎道德的事情。我是说你们都需要用一种你们都觉得舒服的方式来定义你们的关系。什么没事？什么不是？你们每个人都有什么困扰？这种奇怪的“我们在谈恋爱，但我们没有”只会让事情变得更复杂，因为你们都没有说出自己想要什么，很明显你对自己的安排并不完全满意。此外，她对这种“调情”的观点可能和你的非常不同。也许你比她更投入？

那你想要什么？看起来你们都已经超越了“炮友”的范畴，所以来谈谈这些吧！如果你们想要不同的东西，或者你们不愿意在这些问题上妥协，这段关系不会变得更容易。你说你的目标是享受一段关系的好处，而不是坏处，但这不是它的工作方式。没有不好的就没有好的。坦率地说，你的情况似乎充满了比“正式”关系更多的“肮脏”。没有信任，没有同情，也没有理解。

但是这里还有一个问题，我认为它就像你的一段关系中的一个模糊的斑点一样大:*她不会忘记你的过去*。迷茫，你*正在*成为一个更好的人。你戒酒了，你获得了大学学位，你找到了一份好工作，你买了你的第一辆新车！我是说，我不知道你本人是什么样的人，但从纸面上看，你似乎扭转了局面，并坚持了下来。每次你们吵架时，她都翻旧账，这是不对的。是的，你做了那些事，但是你努力改变了。她需要让你成为一个全新的更好的你。也就是说，当你和错误的人群混在一起时，你不能责怪她关心你。如果你的行为开始像以前一样，吸毒，那她也会说些什么。但是利用你的过去作为武器来对付你*每一次**你们两个意见不一致的时候一点都不酷。*

*听起来你很在乎这个迷茫的女孩，但是你要知道她不是唯一让你坚持下去的人。你做出了那些改变，没有她你也能继续生活下去。谁知道呢？也许有其他人会更欣赏你的旅程。但是在你做任何决定之前，和这个女孩坐下来，评估一下你在这里拥有的。认真对待它，把你的帽子扔在环上。是时候要么提出要么闭嘴了。*

* * *

### ***速战速决***

*因为我没有时间和耐心陪你们所有人...*

***完美丈夫**问道:*

> *我爱我的妻子，虽然她不是很漂亮，但是我爱你。我没有也不能想象自己是什么样子....另一位更漂亮的女士。每次我们做 l....她是最好的，她只是哼哼。你看不到我其他的男孩那样。*

*啊？好吧，所以我没有编辑这个——不仅仅是为了让你开心，主要是因为我不知道完美丈夫在说什么。让我们一起来一行一行地分析这个问题。我们开始吧:*

> *我爱我的妻子，虽然她不是很漂亮，但是我爱你。*

*你爱你的妻子，但她不是很漂亮。明白了。但是你爱我…我受宠若惊，但是不用了，谢谢。*

> *我不知道也无法想象自己…另一位更漂亮的女士。*

*当你和妻子在一起时，你不会想象自己和另一个“更有魅力”的女人做爱。事实上，你不能。好的，目前听起来不错。你必须真的爱她，发现她很有魅力，即使按照别人的标准，她并不被认为是传统意义上的美丽。*

> *每次我们做 l....她是最好的，她只是哼哼。*

*每次你做爱，她都会震撼你的世界。她只是哼哼……我想这是件好事吧？听起来很积极。除非你指的是真正的哼唱。这可能会分散注意力。或许在做爱的时候放点大声的音乐？*

> *你看不到我其他的男孩那样。*

*我想你指的是“女士”，而不是“小伙子”，因为那是完全不同的情况。基本上，你是在问我为什么你对不是你妻子的其他女人不感兴趣？我看不出这有什么问题，博士。呃，我猜你爱你的妻子，而且碰巧家庭幸福。听起来很可怕。*

* * *

*这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！直到下一次，你自己想清楚。*