# 当朋友悲伤时，提供你可以帮助的具体方法

> 原文:[https://life hacker . com/when-a-friend-is-breaking-offer-specific-ways-you-can-1796831786](https://lifehacker.com/when-a-friend-is-grieving-offer-specific-ways-you-can-1796831786)

去年这个时候，我妈妈去世了。我负责计划她的葬礼和埋葬安排，处理她的东西，以及几乎所有其他人去世时你必须做的可怕的事情。哦，我住在旧金山，我妈妈住在北卡罗来纳州。差不多有数百人通过脸书和短信来帮助我，但只有两个人做到了。原因？只有两个人就他们能帮上什么忙提出了切实的建议。

Watch

大约在同一时间，我的另外两个密友也失去了父母。和我一样，他们也经历了同样的现象。我们都迫切需要帮助和支持，朋友们主动提供帮助和支持，但没有人坚持到底，很大程度上是因为我们没有要求。

死亡是可怕的。我母亲去世后的几周很糟糕。虽然我确实需要帮助，但我没有精力或时间与朋友协调处理事情。如果有人问“你想吃三明治吗？”答案肯定是“是的”。我已经 2 天没吃东西了。”但是当面对没有三明治和一百个人主动提供帮助时，我不会给任何人发短信要食物，或者搭车去殡仪馆，或者帮忙买花。太奇怪了。不舒服。对于一个传统上独立的人来说，感觉就像是在乞讨，尽管这是你的朋友们一般都会主动提出要做的事情。我是说，技术上来说我可以自己开车去各个地方，自己找三明治。

对我来说，有两个人确实帮了我，一个是在我去东部的时候主动帮忙照看我的狗的朋友，另一个超级英雄朋友实际上请了几天假，说她会开车送我去任何我需要她去的地方，并设法帮我做了从挑选鲜花到处理殡仪馆的一切事情。我永远也不会突然邀请他们中的任何一个，但是他们自愿去完成那些特定的任务是值得的。

而不是说“如果我能帮忙，请告诉我！”我鼓励每个人提出建议，告诉他们有时间做什么。以下是一些想法:

### "我能带/请你吃早餐/午餐/晚餐吗？"

这是迄今为止最容易做到的事情。只是提议带晚餐过来一两个晚上。令人惊讶的是有这么多事情要做，而当你在处理这些事情的时候却很容易忘记吃饭。做冷冻千层面。突袭特卖店的小吃区。如果这是一个亲密的朋友，你甚至不需要问这个。只是制作/购买一些东西，并协调下降或只是把它放在他们的门廊(假设你知道他们会回家)。

### “我很乐意在你处理一切的时候照看你的孩子/狗/猫/山羊。”

如果有人有一个孩子或宠物，那么他们必须在处理其他事情的同时想办法照顾他们。显然，这取决于你和这个人的亲密程度。但是，即使建议你可以照看一两个晚上的孩子，或者过来遛狗，也是一种无价的姿态。

### “我周六有空。你需要什么帮助，或者我可以开车送你去任何地方？”

我从来没有想过要请朋友开车送我去殡仪馆和花店之类的地方，但是哇，这真的很有帮助。不用独自处理这些小事，不用坐在方向盘后面(这可能很危险)，这很好。通过提供一个具体的你有空的时间，你也给了你的朋友一个机会来回答“不，但是你能这样做吗？”

### “我有很多航空里程。我可以给你一些帮助支付你的机票吗？”

感谢那些利用了这个系统的失败者，航空公司不再提供丧亲票价了。这意味着，如果你的朋友不得不去旅行，他们可能会在最后一刻买一张非常昂贵的机票。如果你离出差还有很长的路要走，那就主动帮他们买回家(或回来)的票。葬礼非常昂贵，航空里程可以帮助抵消一些经济上的打击。

在一天结束的时候，你是最了解你的朋友的人，什么是合适的取决于你的友谊水平。然而，如果你真的想帮助他们，就你知道他们可能需要的东西提出建议。无论是在他们外出时帮助他们处理工作或家庭事务，还是只是为他们提供午餐。如果你提供一些具体的东西，他们会更有可能接受你。