# 当你应该或不应该关注每月汽车付款

> 原文:[https://jalopnik . com/when-you-should and-should-not-focus on-monthly-car-payme-1788184365](https://jalopnik.com/when-you-should-and-shouldnt-focus-on-monthly-car-payme-1788184365)

说到买车， [关注总费用而不是月供](https://jalopnik.com/its-probably-your-own-fault-if-your-car-payments-are-to-1762856007) 的建议已经有一段时间了。但人们是习惯的动物，得到帮助，但陷入每月付款的心态。然而，做这件事有正确和错误的方法。

Watch

最近，有两个人在即将达成交易之前联系了我，但在最后一刻他们改变了主意，想听听别人的意见。这两个人基本上说了同样的话:“经销商说他可以每月给我 X 美元，但我不确定这是否是一笔好交易。”

当我要求更多的细节时，很明显他们没有得到很好的待遇。事实上，有一个人得到了一笔糟糕的交易。

我和新泽西州的一位女士聊过，她正在购买一辆全新的思域跑车。几年前，她购买了一辆全新的思域 Si coupe，回到同一家经销商处，以为他们会把她当作回头客。

她已经为一辆新思域交了定金，合同也准备好了。这时，经销商拒绝告诉她她的利率是多少。(首先，这是一个大红旗！)她打电话给我，我让她把完整的报价发给我；当她这样做的时候，我很震惊。这个经销商非常高兴，他们有了一个回头客，他们给了她一个全新思域 100 美元的折扣。

她的错误是告诉他们她想每月支付 450 美元。经销商借此机会提供了一个可怜折扣，只要他们达到付款目标。最后，我以低于标价 2600 美元的价格为她找到了同样的车，使她的月还款额降至接近 400 美元。

当你买车时，不要告诉经销商你每月想付多少钱，而是要关注车辆的总成本。现在，经销商们会跳出来说，“我们需要知道付款情况，以确保他们选择的是他们买得起的车。”对此，我的回答是，消费者有责任知道自己能负担得起什么。

让我重复一遍:购买者有责任知道什么样的车适合他或她的预算。根据你的贷款期限，用贷款计算器计算你的目标月还款额，然后从总数中减去估计的税费。现在你对下一辆车的花费有了限制。

然而，不要犯错误，使用一个非常长的贷款期限来设置你的支出限额高于你应该。前几天我和一个对嘉年华感兴趣的年轻人聊天，他提到目前的交易非常好，因为他们提供 84 个月的零利率融资。第一部分不错；第二，没那么多。

虽然通过 7 年期贷款来降低汽车付款很有吸引力，但我告诉他，在这种首付最低的贷款中，破产的风险要高得多。一般的经验法则是考虑大约 60 个月的贷款，在某些情况下可能是 72 个月，并以此作为你支出上限的基础。

不幸的是，如果你是租车的话，这种方法并不总是有效。原因是，计算租赁付款并不像将汽车的总成本除以特定利率的贷款期限那么简单。由于销售价格和剩余价值之间的差异在决定租赁付款方面起着如此重要的作用，所以相同价格范围内的汽车可以有非常不同的租赁计划。

例如，我最近与一位先生合作，他想租一辆跨界车，目标月付 350 美元左右。他把范围缩小到讴歌 RDX 和尼桑 Murano。就他想要的设备数量而言，Murano 的最高价格接近 40，000 美元，似乎超出了他的价格范围。然而，考虑到大幅折扣，日产最终的月租金约为 360 美元，而 34，000 美元的讴歌月租金接近 400 美元。

购买租赁汽车时，可能需要反复试验，看看你能买得起什么样的汽车。在这种情况下，告诉销售人员您的目标付款额可能会有所帮助，因为他们会定期计算这些数字，并且可能会达成最适合您的交易。

你要做的是挑选一辆车，并对装饰和选择非常具体，然后决定条款，如首付，里程，以及你想租多长时间。此外，对你的信用状况要诚实。大多数租赁报价将基于一级(700+ FICO)信用评级。如果你的信用评分不够完美，告诉经销商你的情况，这样你就可以得到一个准确的数字。

一旦你有了初步报价，用它作为一个大概，看看是否有一个更好的交易。确保您是基于相同的建议零售价和条款来比较报价。如果其他经销商带着更好的付款回来，太好了！但也有可能你得到的第一个报价是最好的价格。确定的唯一方法是货比三家。

专注于每月付款没有错，只要你这样做的方式让你做出财务上负责任的决定，并确保你的下一辆车得到最好的交易。