# 当购买一辆经过认证的二手车确实值得的时候

> 原文：<https://jalopnik.com/when-its-really-worth-it-to-buy-a-certified-pre-owned-c-1794738731>

现在是购买二手车的好时机。对于精打细算的买家来说，二手车型通常会让你物有所值，但花更多钱买一辆经过“认证”的二手车值得吗？这完全取决于车辆和市场。

Watch

如果你没听说，二手车市场已经饱和了。新车更大的折扣意味着经销商不得不大幅降低二手车的价格。这对精明的消费者来说是个好消息。当然，由于担心可靠性和保修范围，许多汽车购买者可能会对购买二手车有点担心。这就是为什么“认证二手车”(CPO)非常有吸引力。

经过认证的汽车通常比非 CPO 的汽车价格要高。最近在[*汽车新闻*](http://www.autonews.com/article/20170422/RETAIL04/304249987/millennials-may-be-fertile-market-for-cpo) 上的一项研究表明，千禧一代的 ca 买家愿意多支付 3800 美元购买认证二手车。这比那些认为 CPO 汽车只值大约 2700 美元的老买家有了显著的进步，但似乎很多买家都愿意为这个标签付出太多。

## 什么是认证二手车

在我们详细讨论认证汽车是否能提供更好的价值定位之前，重要的是要确定“认证”的真正含义。基本上有两种“认证”汽车——制造商认证和经销商认证。经过制造商认证的汽车大多数都经过某种类型的标准化检查流程，如果车辆符合某一套标准，二手车将获得 CPO 身份。

经过认证的汽车通常会有某种延长的工厂保修期限。每个品牌的 CPO 计划都有不同的标准和不同的保修延期， [一些比另一些好](https://jalopnik.com/these-are-the-best-certified-pre-owned-car-programs-1691935821) 。购买者应该做他们的研究，看看什么样的额外覆盖，他们将获得多长时间。

为了让经销商在二手车上贴上 CPO 标签，他们必须向制造商支付费用来完成这一过程。通常这种费用会转嫁到消费者身上，CPO 汽车的价格会比未经认证的价格更高。

消费者应该警惕的是“经销商认证”而非制造商认证的汽车。

经销商知道“认证”标签可以证明价格上涨是合理的，因此经销商将使用他们自己的标准来“认证”汽车，这些标准可能与制造商的标准一致，也可能不一致，汽车可能有也可能没有该品牌任何其他经销商都有的保修延期。

## 买一辆 CPO 车应该多付钱吗？

正如我上面提到的，认证标签真的是关于买家的信心。没有人想买一辆二手车——或者一辆新车——他们不得不投入一大笔钱来维持运行。CPO 模式为消费者提供了一些保护，防止产品缺陷和昂贵的维修费用。然而，如果二手车买家选择正确的车辆，它可能没有必要支付更多的额外保险。

比方说，你想买一辆价格适中的二手车。一辆 2014 款丰田凯美瑞(Toyota Camry)SE 的低里程数很容易买到，价格在 12，000 美元至 13，000 美元左右。

然而，该国的一些经销商似乎认为，一辆类似的 2014 款凯美瑞可以要价近 2 万美元。

凯美瑞是你能买到的最可靠的轿车之一，所以大多数买家可以信赖其制造质量，并可能放弃认证车型的额外费用。

一些 CPO 汽车的另一个问题是，当价格如此之高时，它会使二手车与全新汽车的成本重叠。以凯美瑞为例，一旦你考虑到经销商的大幅折扣和回扣，那些 3 年前的 2 万美元 CPO 汽车实际上比一辆全新的 2017 款凯美瑞 se 还要贵。

虽然买家不一定要为认证版本支付更多费用，但与价格相对较低的二手车相比，价格具有竞争力的 CPO 模式可能会带来更好的价值主张。例如，如果我们看下面这些 2015 年 CR-V 清单:

一款全轮驱动 LX 车型的零售价约为 16，500 美元，但该榜单上价格最低的车型也是本田 CPO 车型，额外的覆盖范围使其更值得购买。

## 汽车越贵，认证就越有价值

然而，经过认证的汽车通常都是二手豪华车。豪华车往往比你的主流品牌有更高的运行成本。因此，经过认证的车型不仅可以针对不符合标准的豪华车型提供某种过滤过程，还可以为您提供一个针对昂贵维修的保修缓冲区。

虽然投资一辆认证的豪华车是明智的，但你仍然不应该花比非认证车型更多的钱。

对于像 2014 款奥迪 Q5 这样的二手豪华跨界车，我们有三个相同装备水平的例子，但里程数最少的奥迪认证车只比没有 CPO 的车多几百美元。

一般的经验法则是，对于可靠性声誉良好的主流车型，CPO 不值得花更多的钱，但如果你可以在没有任何额外成本的情况下获得额外的覆盖范围，这可能是值得购买的汽车。

另一方面，如果你担心一辆二手豪华车昂贵的保养费用，多花一点钱买一辆认证车，但是要找到价格有竞争力的车。