# 当他不停地看其他女人的时候

> 原文：<https://lifehacker.com/when-he-wont-stop-looking-at-other-women-1826578886>

本周我们有位女士，她无法忍受她的男朋友盯着其他女人看。她最终会告诉他她的感受并得到她应得的尊重吗？还是他会忙着盯着其他女孩看而看不到她永远离开？



有些人的问题需要合格的专业人士给予细致的建议。其他人只需要在网上随便找一个人踢他们的牙齿(当然，要诚实)。我是后者。欢迎回到 [*彪悍的爱情*](http://lifehacker.com/tag/tough-love#_ga=2.269169905.1295021153.1516057126-819016074.1513967708) *。*

注意:我不是任何形式的临床医学家或健康专家。人们问我的建议，我给了他们。交易结束。如果你对此有意见，可以在 这里 [提出正式投诉。既然这个问题已经解决了，让我们继续吧:](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 救命啊！当我们在公共场合在一起时，我交往了六个月的男朋友不停地盯着其他女人看。当然，在过去的几个月里，我提到过几次，为了不成为“嫉妒的女朋友”，我大部分时间都让它顺其自然。
> 
> 在阵亡将士纪念日的周末，他带我去了一个非常需要的海滩度假，计划了整个事情，付了路费，甚至给我买了一些我最喜欢的旅行用品。这似乎是一个完美的逃跑。但是有一次我们在海滩上——我们知道那里到处都是几乎一丝不挂的女孩——他甚至不能和我交谈，因为他忙着流口水，看一些年轻的可能刚刚毕业的高中女孩在海里涉水时穿着的厚脸皮，屁股因他的快乐而闪闪发光。

> 切到我身边的他，看起来很美。我一直在努力，我很幸运有好的基因。但我也在努力从一场混乱的离婚——仍然悬而未决——和一场充满暴力的婚姻中恢复过来。当你所属的那个男人不在乎你坐在他身边，而他却在觊觎其他女人时，你很难自我感觉良好。当我们终于单独在一起的时候，他希望我的内裤掉在地板上？去操你自己吧，伙计，真的，因为我不想。
> 
> 他对我的不尊重让我想逃跑。我反应过度了吗？
> 感到渺小

嘿感觉小:

也许有一点点——但是让我澄清一下，因为在这里你绝对没有错！首先，要知道所有性别的人看别人一眼都是正常的。你的男人看其他女人不一定是因为她们比你漂亮，或者因为他想和她们在一起而不是你。当我们瞥一眼时，那是因为我们自然而然地发现某人外表迷人，简单明了。我们是被美丽所吸引的动物，我们的生物本能有时会战胜我们。

也就是说，你感觉到自己的感受也是完全正常的，你完全有权利对他令人毛骨悚然的傻头傻脑提出异议。注意我上面说的是“扫视”，不是凝视或呆呆。这有很大的不同，生物学绝对不是他特定行为模式的好借口。男人可能很难完全将目光从一个穿着比基尼的漂亮女人身上移开，但我们肯定有能力控制*如何*看她，以及*看多长时间*。也许在你的海滩度假中，他会情不自禁地瞥一眼厚脸皮小姐，但他不应该盯着你看，流口水。这完全是对你和她不尊重！更糟糕的是，你已经对他过去的笨拙表达了你的不满，而他继续这样做。但是在你把这个家伙的卡通眼睛塞回他的脑袋里，把他踢到路边之前，你可能想尝试一种不同的策略，而不仅仅是在他盯着的时候叫他出来。

尽管你不想听起来像一个“嫉妒的女朋友”，感觉自己很渺小，但你需要彻底谈谈*他的行为让你感觉如何*。
这个对话不是

*   你对他大喊大叫。
*   你在惩罚他。
*   你告诉他"去他妈的吧"，尽管你很想。
*   或者你告诉他永远不要看其他女人(这可能会让他更想看她们)。

如果你猛烈开火，他会变得有所防备，并可能找到一种方法把它归咎于你的不安全感或其他一些废话。不要给他机会！这个对话应该只是你表达当他在你面前这样做时你感觉有多糟糕；它如何让你觉得自己配不上他，它如何让你觉得自己很渺小，不重要，它如何让你质疑你和他的未来，因为你想和一个尊重你，认为你很漂亮的人在一起。他知道你不喜欢他看起来很渺小，但是他需要明白为什么。所以让他。他需要学会如何盯着奖品——你——而不被告知“不”，并且每次被抓时都像宠物一样被揍鼻子。

但是带着现实的期望进去，感觉自己很渺小。他不会神奇地不再看世界上其他漂亮的女人。他可能会时不时地瞥一眼，他可能会在短暂的一瞬间想象，在继续前进之前，和他们在一起会是什么样子。但是底线是他应该开始更加尊重你，不要盯着其他女人看，不要流口水——尤其是当他在你身边的时候。如果他没有，你告诉他在你走开的时候呆呆地看着你。外面有很多成熟的男人可以控制自己。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求成为**和**的特色，请不要给我发电子邮件，请保持简短**。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。