# 什么时候可以取消婚礼、葬礼和其他重大事件？

> 原文:[https://life hacker . com/when-it-ok-to-blow-off-婚丧嫁娶及其他-1819444512](https://lifehacker.com/when-is-it-ok-to-blow-off-weddings-funerals-and-other-1819444512)

在一个理想的世界里，也许你喜欢花大部分空闲时间参加你最亲近的人的婚礼、生日和其他生命周期事件。但是生活、工作和地理界限经常会成为障碍，这使得为每一个亲密的朋友和家庭成员出席每一个里程碑事件成为一个棘手的命题。

Watch

在 Lifehacker，这是 [*邪恶周*](https://lifehacker.com/c/evil-week) *，这意味着我们正在寻找不太合适的方法来完成任务。我们喜欢认为我们揭示这些策略是为了帮助你做相反的事情，但是如果你是，事实上，邪恶的，你可能会发现这一周对你很有帮助。这取决于你。*

那么，你如何决定什么时候必须去，什么时候不去是合理的呢？你能做些什么来减轻拒绝带来的打击呢？

我们向礼仪专家和经历过这些棘手情况的人寻求一些建议。(把它放在书签里，因为未来几个月婚礼邀请会越来越多。)

### **将实际考虑放在第一位**

艾米莉·波斯特学院[的丹尼尔·森宁(传奇礼仪专家艾米莉·波斯特的玄孙)说，虽然这有点老生常谈，但“实用是良好礼仪的核心”是真的](http://emilypost.com/)

你不可能参加所有的活动，你必须务实地决定哪些活动你能参加，哪些不能参加。人们应该明白这点。

“当我住在加利福尼亚，而我哥哥在佛蒙特时，他没想到我会参加他孩子的生日聚会，甚至所有的节日，”森宁斯说。你只需要挑挑拣拣。"

有时你被邀请参加一个接一个的婚礼，你根本没有假期或预算来安排所有的婚礼。森宁说，如果是要在哪些活动可以不参加和哪些活动之间进行筛选，“留意你为这个人参加了哪些活动；如果你已经有一段时间没怎么去了，试着去做吧。”

“我是一名外籍人士，有两个不到四岁的孩子，所以我无时无刻不在想念这些东西，”38 岁的丽贝卡说，她来自澳大利亚，现在和家人住在纽约。“我们尽可能多地参加婚礼，如果可以，我们会优先考虑在人们去世前几个月与葬礼见面。”

此外，她说，“如果我们能围绕这个特别的事件建立一个假期，那会很有帮助。”

建议:提前做好计划，认真研究你的日程表，这样你就能找出什么是最合理的不去参加的。

### **衡量关系、事件的重要性和‘尊敬’**

“我们会竭尽全力帮助我们的父母、兄弟姐妹和非常亲密的朋友，以及其他所有人，”丽贝卡说。

根据你和邀请你的人住得有多远，这对我们大多数人来说都是一条有用的经验法则——更亲密的关系几乎总是最重要的。

“你衡量是否去参加朋友或家人的活动的方式是关系，”国家礼仪专家黛安·戈特斯曼同意道，她是《为了更好的生活的现代礼仪》 的作者，也是德克萨斯礼仪学校的创始人。“如果是很亲密的朋友，就算要动天动地也要去。”

“人们会记住你处理婚礼和葬礼的方式，”她补充道。"他们会永远记得谁来了，谁没来。"

也就是说，你是否去的决定不一定是*仅仅是*关于你有多接近。

加州礼仪专家伊莱恩·斯旺 说:“两个重要的晴雨表是你与他们个人的关系或者你对个人的尊敬。”。“如果是第三代表亲，但你们关系很好，非常亲密，那就一定要去。如果这是为你从未见过的祖母举办的活动，但她是一家之主，这就是尊敬的来源。”这种“尊敬”有时会占据优先地位，尤其是当涉及到年长的亲戚时。

也就是说，如果有人对你不参加的决定非常生气，以至于完全不再和你说话，这并不一定意味着你是错的，他们是对的。“有时你必须意识到，如果不是这件事让他们心烦，那就会是别的事情……这不是要求人们原谅，而是要求他们理解，”戈特斯曼说。

### **送礼物……大多数时候**

森宁说，不管你是否参加，唯一绝对必须送礼物的活动是婚礼。“否则，通常一张卡片或一张便条就可以了，”他说。

戈特斯曼说，根据你和家人的关系有多亲密，你可能想为你不能参加的酒吧或成人礼送礼物，他补充说，“没有具体的金额。它真的应该只是你觉得舒服的东西。”

如果你不能参加葬礼或毕业典礼，具体来说，一封发自内心的信是合适的。“一定要个性化，让它与众不同，”戈特斯曼补充道。

是否送毕业礼物的决定也取决于你们关系的亲密程度。如果你是亲密的家庭成员或朋友，但只是不能优先去，送一份礼物。你花多少钱并不重要，重要的是送些有思想的东西。

### 如果你决定不去，简单地表达你的遗憾

虽然详细解释你为什么决定不参加某人的活动很有诱惑力，但在这里，越少越好。

“我们在纳帕结婚时住在伦敦，”丽贝卡解释道。“非常亲密的朋友告诉我们，他们不能来，因为他们预计航班大约是 600，但他们是 800。他们基本上给我们的关系标了价，是 200 英镑。我没有停止与他们交谈，但此后多年我都很失望。”在这种情况下，提供细节会让不参加*的决定更加*伤人，而不是更轻。

另一方面，“说‘我们很想去，但是现在不能去’是完全可以接受的，”丽贝卡说。

另外，“理由和借口是有区别的，”森宁说。区别就看你的诚意了。“如果你试图为自己的行为找借口，或者让自己摆脱困境，它会被当成一个借口，”他解释道，“但如果你是在真诚地解释为什么你做不到，那就是一个理由。”

住在布鲁克林的 42 岁的克里斯汀说:“当人们在我的新娘送礼会上分享他们的礼物时，我学会了永远不要找借口，其中一些对我来说很荒谬。”“对你来说重要的事情对其他人来说可能并不重要，所以为了避免伤害他们的感情，我会告诉他们我很抱歉我不能去了。”

戈特斯曼同意，不要试图为你的缺席建立一个理由，也不要提供太多的细节，“你可以说:‘很抱歉，我不能参加你的婚礼，但有一些经济上的原因，我不能去。我希望你能理解。如果可以，你知道我会在你身边的。”

尽管不言而喻，但是不要撒谎。“永远诚实。谎言生谎言，谎言生谎言。相反，保持简单，不要堆砌借口或理由，”斯万说。

森宁说，如果你认为这样更体贴的话，你应该与获奖者和活动策划人分享你的遗憾。

“在你开始告诉别人之前，一定要让计划的人知道，”斯万说。你不想让他们从除你之外的任何人那里听到这个消息。

另外，斯万补充道:“尽可能用最私人的方式告诉他们。避免发短信——这可能太不正式了，会让人觉得疏远。你想发一封发自内心的电子邮件或打一个电话。”

### 不要拖延

“让我陷入困境的一件事是，我总是想去比我能去的更多的地方，所以我事实上拖延说不，这是最糟糕的，”38 岁的达纳说，她和她的两个孩子住在布鲁克林。为了更加体贴，她补充道，“我总是试着更现实一些，提前很长时间做决定，以便邀请者得到足够的关注。”

尽最大努力尽快做出并传达你的决定，如果是婚礼，要在回复卡要求的日期之前。

“不回答不是有效的拒绝，”森宁同意。“告诉他们不可以，但对于主持人来说，这个问号要难处理得多。”

### 你可能不会后悔付出了额外的努力

虽然参加活动可能会很贵，需要你付出相当多的努力，但在大多数情况下，你会很高兴自己花了钱，付出了努力。

“你从来没有义务去做任何事情，你可以在生活中做出任何你想要的选择，但是把它当成一个机会，”森宁说。"你多久见一次你的姐妹、叔叔、母亲或父亲？"

他说，最终，“礼仪是关于人际关系和培养良好关系的社交技能。他说:“你尊重那些真正亲密的个人关系和家庭关系，并建立每一种联系……这通常是值得投资的，尤其是在家庭关系中，因为它们是终身的。”。“有一种特定的货币。”