# 牙医建议何时刷牙、使用牙线和漱口

> 原文：<https://lifehacker.com/when-to-brush-floss-and-swish-according-to-dentists-1823468630>

今天的热门问题是一系列牙科难题，它们来自 Lifehacker 员工之间的讨论，结果表明我们每个人——以及我们的一些牙医——对牙齿卫生各个步骤的正确时间和顺序都有非常强烈的意见。我们越聊越糊涂。它始于这样一个启示:

> 我的牙医对我大喊大叫，因为我在早餐后刷牙，而不是在早餐前
> 
> “你醒来后应该马上刷牙，否则就像你在用脏盘子吃饭一样”
> 
> 做....有人知道这个吗？
> 
> 我当然没有！

一方面，当你醒来的时候，你的嘴很恶心(尤其是当你戴着护齿或护齿套的时候)。另一方面，刷完牙然后马上去厨房把牙弄脏有什么意义？一件事接着一件事，很快我们就争论起另一个不同的观点:

> 相关问:刷牙前用牙线还是刷牙后用牙线有关系吗？我的牙医说之后要用牙线剔牙，但我想知道这是否是因为如果你看到刷牙错过了多少，你就更有可能继续用牙线剔牙。



我一直认为牙线是主要清洁工作的点睛之笔，但牙线优先阵营有一些非常执着的追随者。然后有人抛出了这个重磅炸弹:

> 我们已经讨论过了。不要拖脏地板。先用牙线。
> 
> 用漱口水漱口，然后刷牙。

漱口水作为一个变量，任何达成友好共识的希望都失去了。是时候召集专家了。

### 如果可以的话，在早餐前刷牙

没有证据表明，如果你和早餐一起吃，口腔细菌会让你生病，所以早上刷牙是可选的。虽然现在我这样想，刷牙前的早餐听起来有点恶心。

如果你的早餐含有橙汁或其他酸性物质，尽可能避免在早餐后刷牙。(不过，咖啡也可以。)食物中的 [酸会与牙齿上的珐琅质](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/22966545) 发生反应，所以如果你马上刷牙，可能会对珐琅质造成微小的损害。理想情况下，你要么在早饭前刷牙，要么等一会儿——30 分钟应该没问题——再刷牙。如果你愿意，你可以漱漱口。

不过不用太担心。“这是一个‘针尖上有几个天使’式的讨论，”堪萨斯州牙医格兰特·里奇博士说，他定期撰写关于科学牙科 的文章，“我想我从未见过牙釉质已经磨损的病人，我会说‘哦，如果你在喝完橙汁后等 30 分钟，这就不会发生了。’"

早饭后刷牙总比不刷牙好。我提到了一位喝完橙汁后刷牙的同事，Richey 博士说“我打赌当他 100 岁的时候，他的牙齿上仍然有珐琅质，尽管他做的都是错的。”

### 随时使用牙线

关于用牙线刷牙之前还是之后，科学界没有共识。里奇博士说，他个人两样都做:刷牙-牙线-刷牙。但他强调说，这没有必要，两种方式都可以。

“看，只要你每天用含氟牙膏刷两次牙，每天用牙线剔牙或使用另一种齿间清洁剂 两次，你就没事了，”美国牙科协会的发言人爱丽丝·博格森博士说。“上帝保佑那些刷牙后觉得用牙线剔牙很舒服的人，只要他们每天清理一次牙缝。”

### 漱口水排在最后

“漱口水不是保持良好口腔健康的必要步骤，”Boghosian 博士说，所以如果你只是想要基本的，你可以就此打住。大多数漱口水的存在只是为了让你的口气闻起来干净和舒服，所以她说在最后一步使用漱口水是有意义的。这样，新鲜感才能挥之不去。

不过，有些漱口水有特殊用途，里奇博士说，他会根据个人的口腔健康状况推荐这些漱口水。李斯特菌擅长杀死细菌，牙医可能会开出更强的漱口水。按照你的牙医说的那样使用它们，这可能是顺序中的最后一个。氟化物漱口水可以增强牙齿的珐琅质，如果放在最后，效果也最好。这样，氟化物会尽可能长时间地停留在牙齿表面。

* * *

最终，两位牙医一致认为，如果你问了这些问题，你就做得很好。他们担心的是那些不经常刷牙或使用牙线的人。

你在担心什么？把你迫切的问题，任何与健康或人体有关的问题，发送到 elizabeth.skwarecki@lifehacker.com。欢迎匿名提问，无论是通过电子邮件还是在[bethskw.sarahah.com](http://bethskw.sarahah.com)。