# 什么时候让你的孩子放弃(什么时候不放弃)

> 原文：<https://lifehacker.com/when-to-let-your-kid-quit-and-when-not-to-1821104935>

这个星期，只练了两次，我 11 岁的儿子就退出了篮球。赛季前，他真的很兴奋能打球(考虑到他三年来的记录是 0 胜 27 负，这是很了不起的)，所以我付了钱，要了他的球衣。

Watch

尽管如此，我还是鼓励他退出。

三年前，我给女儿报了水球。她一生中从未参加过球队，但随着青春期的临近，我认为她应该进行一些锻炼。通过流泪、焦虑发作和大量的轻推，我的女儿被迫度过了一个艰难的开始。虽然她多次想退出，但我不允许她弃队。

现在，三年过去了，水球是她的生命。

为什么对我的孩子采取不同的方法？让我解释一下。

现在，小孩子没有太多的休息时间。他们通常报名参加广泛的课外活动，从音乐课、棒球到家教和童子军。试着在周三下午找一个玩耍的日子，你就会明白我的意思了。孩子们已经被预定满了。这可能是一件好事。一些孩子一天要花 7 个小时看屏幕。让他们走出家门，远离他们的设备是有益的。

然而，偶尔事情会不按计划进行。

由于各种各样的原因，有时候孩子想放弃。这就变成了一个棘手的养育决定，是让他们选择退出还是强制完成。反对辞职的最典型的论点是，辞职导致辞职。一旦这样做了，当生活变得艰难时，就很容易放弃。然而，通常有非常令人信服的理由让孩子从承诺中解脱出来。

### **何时贴**

对一些孩子来说，开始新的事物会带来恐惧和焦虑的海啸。不管他们有多想做，也不管这是不是他们自己的主意。对新的社会环境或活动要求的焦虑会压倒一切。我女儿总是这样。每当她开始任何新的努力时，同样的放弃欲望就会抬头。如果从来没有人教过焦虑的孩子如何处理痛苦，那么放弃可能会成为她的一种生活方式。不要放弃，使用平静的技巧来帮助孩子保持冷静。根据需要在课堂上提供支持。随着每一次成功克服压力的情况，孩子的力量和弹性都在为未来增强。

同样，当生活不顺心时，通常倾向于放弃的孩子应该被鼓励坚持到底。一些孩子挣扎着失去或不是最好或最有价值的球员。他们的倾向可能是在乞求退出之前鄙视联盟、教练或其他球员。这些孩子需要被鼓励在不太理想的环境下坚持下去。这就是成长的时候。孩子不必再次报名参加活动，但必须完成整个赛季。

### **何时结束**

父母有时会情不自禁地通过孩子来实现他们未实现的梦想。(说真的，我们有时都会为此感到内疚。)有些家长为了在不可避免的大学申请上打勾，而鼓励孩子参加活动。问题是，当这种活动更多的是针对父母而不是孩子时，大量的唠叨和争论就会接踵而至，让孩子无法完成任务。如果一个孩子请求放弃一项他以前投入了大量时间和精力却不再感兴趣的活动，那就随他去吧。仅仅因为你已经投资了七年，就要求孩子继续学习钢琴或跆拳道是没有价值的。想想这里的机会成本。

有时候，孩子们报名参加的活动级别不对。也许是旅行足球或竞技跳水或三 A 棒球。但是在开始之后，事实证明这个孩子并没有真正胜任这项任务，因为他自己没有任何过错。让孩子放平或走出去。

还有一种情况是应该允许孩子放弃他们的承诺——当这对任何人来说都不好玩的时候。偶尔，教练会骂人，球员会欺负人，或者项目组织混乱到危险的程度。这是我儿子最近辍学前的情况。当我儿子艰难地呼吸时，这位年轻的雇佣教练(两周后他还不知道我儿子的名字)几乎连眼睛都不眨一下。这都是训练，没有个人联系，也没有乐趣。有时加入团队会给孩子或家庭带来过度的压力。当压力超过快乐时，就退学。

戒烟有一个警告。当一名球员离开一个队时，它会对留在队中的每个人产生负面影响。父母应该尽可能减少对他人的影响。

### **底线**

活动意味着有趣和丰富以及性格和技能的培养。父母应该仔细选择运动和课程，并努力让孩子做好准备，以避免放弃。但是，如果有有说服力的理由，就不要浪费任何人的时间。童年太短暂了。