# 什么时候贷款买车比用现金付款更好？

> 原文：<https://jalopnik.com/when-is-it-a-better-idea-to-finance-a-car-than-pay-with-1735634448>

大家好，欢迎来到*给道格的信*，这是你们每周的 *Jalopnik* 专栏，在这里人们来信，我一边敲着键盘听 Jimmy Eat World 组合的音乐，一边公开嘲笑他们。



如果这听起来像是你想参与的事情，那么尽一切办法:在[【Letters2Doug@gmail.com】](mailto:letters2doug@gmail.com)给我发电子邮件，这是我的官方*信件给道格*的电子邮件地址。别担心:我保证会改写信人的名字，以防万一你想承认一些可怕的事情，比如你仍在向第一代大众途锐(Volkswagen Touareg)砸钱。

本周的信来自一位自称乔治的读者，尽管他的真名是迈克。然而，我打算给他起名叫汤米，因为比起其他两个名字，我更喜欢这个名字。汤米写道:

> *道格，*
> 
> 我在一家汽车制造商工作，他们通过信贷服务提供非常有吸引力的融资选择。我一直计划用现金购买下一辆车，但这些优惠让我想知道融资是否可能比现金更便宜？例如，他们在 36 个月内提供 0%的年利率，并在他们的一个模型上提供 1000 美元的现金返还。假设我的信用足够好，有资格进行交易，在我看来，我会用现金返还来省钱，并且不会支付额外的利息。我错过了什么吗？还有我不知道的其他费用吗？如果我不想处理汽车付款，我可以通过融资交易收回现金，然后在第一次付款时提前还清吗？任何澄清都是有益的。

> *谢谢，*
> 
> *汤米*

对于那些因为不喜欢阅读而想让我总结汤米的帖子的人来说，事情是这样的:你为什么会在博客上？全是文字的地方。还有写作？还有读书？你应该去 YouTube，那里根本不做任何阅读。我可以肯定这一点，因为昨天有人对我的一个视频做了如下评论:

> *这真他妈的愚蠢...把车给我，我去找几个婊子！*

但是在 Jalopnik 这里，我们喜欢让事情变得更加智能。因此，今天我们有一个汽车融资问题，可以总结如下:即使我想支付现金，我有钱支付现金，我可以用现金购买汽车，有任何理由我应该融资吗？

而答案是:*我的天，是的，有！看在上帝的份上，汤米，金融！！！不要付现金！*

现在，我将尝试更冷静地总结事情，不使用任何大写字母，除非它们属于，例如 a)在句子的开头，或者 b)在首字母缩写词中，如双驱动娱乐全地形运输(“BDRATT”)。

事情是这样的，汤米:尽管你已故的祖父告诉你关于借钱的事情——也就是说，你永远不应该借钱，“即使你的女朋友怀孕了，你必须举行婚礼”——借钱可能是一件好事。很舒缓。很有帮助。这是有益的。很有用。我知道这一点，因为我经常向我的朋友借钱，然后每当他们向我借钱时，我就告诉他们我很忙。

哈哈！我只是在开玩笑。在现实中，借钱实际上会比用现金支付更好，今天我会给你一个例子来说明这是如何实现的。

假设你是汤米，想买一辆道奇大篷车。我这么说是因为汤米说他为“一家汽车制造商”工作，但他拒绝透露是哪家，所以我只能假设是克莱斯勒，汤米很尴尬。

无论如何:你去买你的大篷车，你决定支付 35，000 美元现金。太好了。现在你拥有它。你可以把书名放在墙上的相框里，看着你的 35000 美元在一只大型动物的妊娠期间贬值到 4600 美元。

或者你可以试试别的办法:你可以为你的大篷车融资。你可以带着 3500 美元走进克莱斯勒的经销商，以零利率贷款，拿着剩下的 31500 美元，想怎么花就怎么花。你可以去度假。买其他东西。买个燃气烤架。翻新你的厨房。付钱给招聘人员帮你在福特公司找到一份工作。任何事！

事实上，你甚至可以投资它，获得更多的钱。

例如:假设你在 2011 年用现金购买了一辆大房车。你走进一个经销商，砰的一声把你巨大的美元符号手提箱放在桌子上，然后嘣！那东西是你的了，毫无保留。但是现在，一种不同的方法:假设你为货车融资，其余的投资。你不用支付一分钱的利息，2011 年 1 月 1 日，你在道琼斯指数基金中损失了 31，500 美元。这是一个很好的举动，因为三年后，道琼斯指数上涨了 42%——你的现金没有浪费在你的小货车里，而是突然价值近 45，000 美元。

额外的财务自由并不是融资的唯一好处。融资也能让你得到更好的车。举个例子，我有一个住在田纳西州的朋友叫山姆，几个月来他一直在寻找一辆二手保时捷。因此，他不断给我发送这些高里程数的 Boxsters 和 911 的清单，这些车的前灯已经变黄到大约和大鸟一样的颜色。

过了一会儿，我终于问他:“*山姆。你为什么要这么做？为什么不多花一点买辆好点的车呢？”*他的回应:我不借钱。我不能借钱。我不会借钱的！！我家从来没有人借过钱！我宁愿吃闹钟也不借钱！！！！！！！

因此，山姆做了任何一个理智的人都不会陷入财务困境的事情:他买了一辆严重使用的保时捷，这辆车已经行驶了大约半个月球的距离。汤米，我劝你不要重蹈萨姆的覆辙。不要把你的钱花在豪华房车上。融资吧，用剩下的钱做点更好的事。比如:你可以交给我保管。当你需要的时候，我可能，呃，很忙。

[***@ DougDeMuro***](http://www.twitter.com/dougdemuro)*作者是* [*玩车*](http://dougdemuro.kinja.com/crossing-the-country-in-a-lotus-elise-a-story-from-my-803559247) *。他拥有一辆 E63 AMG 旅行车，曾经试图用一艘浮舟在龙的尾部躲避警察。(没起作用。)在辞职成为一名作家之前，他曾是保时捷汽车北美公司的经理，主要是因为这意味着他再也不用穿裤子了。此外，他用第三人称亲自写了这整篇传记。*