# iOS AR 测量 App 与 Android:哪个更准确？

> 原文：<https://lifehacker.com/which-ar-measuring-app-is-more-accurate-1827242756>

当每个人都开始谈论这个名为“增强现实”的疯狂的智能手机新功能时，我想到了两件事:大多数 AR 应用和游戏都将是噱头 AF，我当然希望有人能开发出一个伟大的测量应用，因为我总是放错我的卷尺。

Watch

苹果和谷歌分别有自己的 iOS 和 [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.tango.measure&hl=en_US) 测量应用。前者由 iOS 12 公测版提供，后者大约在一周前面向所有兼容 ARCore 的设备推出。当然，大多数人可能只有一部智能手机，所以你已经做出了选择，但我仍然很好奇:每个应用程序如何符合标准？

我有一台 iPhone 8 Plus 和一台 Pixel 2，所以我想我应该带着它们在我的房子里进行一次简短的旅行，看看它们在测量日常物品方面有多精确。虽然我还不打算把我的卷尺扔进垃圾桶，但肯定有一些时候使用应用程序来测量物品会更方便——或者，至少，得到一个关于它可能有*多大的体面想法。*

**更新(6 月 30 日):**只是简单澄清一下。我试图尽可能地接近每一个测量值，充分了解每个应用程序可能对端点有点挑剔。苹果的可能会捕捉到并不真正是边缘的东西的“边缘”,而谷歌的测量点，你拖动的，在它们下面有这种奇怪的微光效果，这使得它难以置信的精确。更不用说每个 app 做平面检测的方式都不一样，可以把整个事情都抛开。

总的来说，这两个应用程序在估计测量值方面都做得不错，至少苹果的应用程序比我在文章的结论中讨论的那些笨拙的滑块更容易瞄准和点击测量点。

### 第一轮:水杯

每个作家都需要一个好的水杯——不管你喜欢喝水还是其他更有趣的东西来帮你完成每天 2000 字的任务。我不打算进入每个应用程序如何使用 [ARCore](https://developers.google.com/ar/discover/) 或 [ARKit](https://developer.apple.com/documentation/arkit/understanding_world_tracking_in_arkit) 来分析现实世界并辨别事物的大小，因为我们将整天都在这里。相反，让我们直接进行测量:

还不错！苹果和谷歌都对酒杯的高度了如指掌。我想他们可能会有一些问题，因为玻璃的反射表面和玻璃本身的透明度，但他们都抓住了这一点。每家 10 分。

### 第二轮:卷尺

如果一个应用程序不能正确测量卷尺——特别是 5 英寸的卷尺——我们就有问题了。

又一条领带！我们势如破竹，苹果和谷歌。两院各得 10 分，我开始思考创造第二个三强杯需要多少时间。

### 第三轮:猪 Pua

虽然我不确定多长时间需要 Pua——海洋奇缘电影*中可爱的小猪——的具体尺寸，但把这些信息放在你的后兜里也无妨。这次我们关注的是长度*和*高度(不是宽度，因为 Pua 对这些东西很敏感)。*

苹果的 Measure 应用程序的测量结果通常比谷歌的更接近，因为谷歌的应用程序在 Pua 的长度上附加了相当大的量。然而，谷歌的应用程序完美地确定了身高，而苹果的应用程序从来没有准确地测量过鼻子。虽然 Pua 既不是马也不是手榴弹，但在这一点上我可能会选择苹果，因为半英寸是一个比一英寸半更可原谅的距离。

### 第四轮:浴室镜子

所以，这个有点不公平，因为我非常强烈地怀疑 ARCore 跟踪飞机的方式会使它不可能从挂在墙上的镜子上得到读数。苹果在这一点上赢得了默认，只是因为它能够进行测量(在一个混乱的空间里)，但它的数字猜测有多准确？

虽然苹果的测量应用程序没有完全确定镜子的高度，但 1.5 英寸的差异至少足以对这种大小的物体进行“粗略估计”——只占其总高度的 5%。虽然如果你需要为新的家居装饰品做一个精确的安装，我可能不会使用测量，但它至少足以让你对一个大物体有多大有一个粗略的感觉。

### 第五轮:我的巨幅照片

别问了。嗯，好吧，你可以问。当我主演有史以来最好的音乐剧之一《永远的格子花呢》时，这幅画就挂在大厅里。它就在我门后的地板上，而不是挂在我的墙上，因为有一张我看着我的巨幅照片会感觉有点奇怪。不是吗？

这两个应用程序都与这张大照片的实际水平和垂直尺寸相差不到两英寸。苹果的应用程序稍微更准确，因为它的水平测量更强(一英寸)。同样，我会使用这两个应用中的任何一个来获得一个物体有多大的大致概念，但不是一个完美的图片，需要完全适合这个空间的测量。

### 第六轮:一根香蕉

因为所有这些测量让我感到饥饿。

我的意思是，我不介意多吃半英寸的香蕉，但苹果公司在这一点上钉了尺寸。

**更新(6/30):** 正如下面的评论中所指出的，谷歌应用程序测量的分数似乎与苹果应用程序测量的分数略有出入。这很好地解释了半英寸的差异，但一般来说，香蕉的长度(测量值)更接近 7 英寸，而不是 7.5 英寸，所以我认为苹果仍然会赢。(如果有什么不同的话，苹果的尺寸比我用卷尺实际测量的要短一点。)

也就是说，半英寸就是半英寸，谷歌的应用程序*指出半英寸的差异是可能的，所以，你去那里。总的来说，这两个应用在香蕉大赛上非常接近，这并没有真正影响到我的总体结论。我只是想确保这两个应用程序不会发疯，说我有一只一英尺长的香蕉或类似的事情。*

### 第 7 轮:假装宜家家具

假设你想无视我的建议，用你的智能手机而不是尺子或卷尺来购买重要的东西，比如必须放在特定位置的家具，每个应用程序有多准确？你甚至能让你的通过前门吗？

同样，这两款应用的尺寸都不完美:苹果的长度超出了两英寸，高度超出了一英寸，而谷歌的长度超出了三英寸，高度超出了一英寸。

这个测试也提醒了我确保你的测量程序合理的重要性。当我第一次试图测量鞋架时，苹果的应用程序引用了超过 4 英尺高的高度——有点过头了。

然而，我意识到我是通过以一个角度拍摄鞋架来使用该应用程序的，如果你需要一个物体的高度，这不是一个理想的位置。增强现实应用很聪明，但即使是它们有时也会感到困惑。一旦我移动智能手机直接拍摄鞋架，苹果的数据就会准确得多(当然，并不完美)。

### 赢家:苹果的 Measure 应用

总体来说，我对苹果的 Measure 应用程序的体验比谷歌的 Measure 应用程序要好，因为前者的精确度略高，更重要的是，它易于使用。稍微挥舞一下我的智能手机，苹果的应用程序就可以很快地找到它的“飞机”，界面操作起来也快了很多:只需将目标指向你想要测量的东西，点击，然后移动智能手机，直到目标位于一个端点，然后点击。嘣。测量。谷歌的应用程序要求你拖动标记，这太花时间了。苹果的也更擅长自动捕捉你的目标到物品/角落/诸如此类的东西。

也就是说，这两个应用程序都可能会有大量的改进，所以我们将看到每个应用程序在未来一年左右的时间里会如何发展。毕竟，这些测量应用程序是增强现实的完美用例——这种应用程序是每个拥有智能手机的人都会定期使用的。至少，我认为虚拟尺子比在浴室里对我大喊大叫的恐龙或者现实生活中可以玩的增强现实棋盘游戏更有用。