# 你应该买哪一款游戏机？

> 原文:[https://kotaku . com/which-video-game-console-should-you-buy-1749468414](https://kotaku.com/which-video-game-console-should-you-buy-1749468414)

上周，我收到了一位读者的电子邮件，其中有一个简单而又具有挑战性的问题:他们应该购买哪一款视频游戏机？

Watch

这是一个我们经常讨论的问题，但在这里的 Kotaku 上，我们从来没有得到明确的答案。随着我们进入 2016 年，有六种主要的游戏机——四种固定式，两种便携式——争夺我们的时间和信用卡。各有各的优缺点。一台游戏机可能拥有最好的独家游戏，但缺乏第三方游戏；另一个可能是一个令人愉快的硬件，它的创造者已经抛弃了它。没有无可争议的“最好”。

所有六种现代选择 PlayStation 4、Xbox One、Vita、Wii U、3DS 和 PC——在各方面都是优秀的机器。没有完美的推荐，没有包罗万象的建议，可以不加区别地告诉任何人该买哪个主机。但是我们可以分析所有的优点和缺点，所以你，fine *Kotaku* reader 和/或 Google stumbler，可以决定哪一个最适合你。尽情享受吧！

## **PC**

说到玩视频游戏，有一种机器一直是最有价值的:老式个人电脑。购买一台现代游戏电脑比购买一台游戏机要稍微棘手一些——你必须熟读显卡、固态硬盘和内存——但你将有机会接触到最大、最丰富的游戏库。当然，你会错过像 *Destiny* 和即将上映的*最终幻想 XV* 这样的主机独占游戏，但是如果你有金钱、空间和耐心，一台游戏 PC 是一项伟大的投资。

你会得到什么:取决于你买了什么。在一台强大的机器上投入大笔资金将会让你以惊人的图形保真度玩像《巫师 T2 3》这样的游戏，特别是如果你花时间摆弄 mod 的话。但这比 PS4 或 Xbox One 贵多了。尽管如此，即使是一台带有集成显卡的廉价笔记本电脑也能让你玩到 [大量你在游戏机上玩不到的经典游戏](http://thebests.kotaku.com/the-24-best-classic-pc-games-1722323022) 。

**你得不到的东西:**一台简单、流线型的游戏机。电脑游戏比购买索尼、微软或任天堂的游戏机要贵一点，也复杂一点，所以如果你想加入电脑游戏玩家的行列， [准备好学习曲线](http://kotaku.com/how-to-build-a-great-gaming-pc-for-under-700-30758895) 。偶尔我们会看到多平台游戏在 PC 上像垃圾一样运行，这也是一个败笔。(不要脸，*阿卡姆骑士。)*

【2015 年重点独家: *星际争霸 2:虚空的遗产*，*永恒之柱*，*地下*

## 游戏机 4

索尼最新的 PlayStation 是其迄今为止最好的硬件，具有令人印象深刻的勇气和舒适的控制器，在许多方面胜过其竞争对手。在线 PlayStation 网络有一些明显的问题，我们当然希望索尼能让我们改变用户名，但 PS4 通常是一款优秀、方便的硬件，运行大型和小型游戏都没有问题。你不会得到像*光环*和*战争机器*这样的微软独家游戏，但是嘿，*神秘海域*什么也不是。

**你将得到什么:**一款现代游戏机，几乎可以玩某一年发布的所有游戏，通常比其主要竞争对手 Xbox One 的分辨率更高，帧速率更稳定。PS4 还让截图、捕捉视频和流式播放游戏变得非常简单。

**您没有得到的:**良好的向后兼容性。虽然微软已经用一个新的补丁来支持他们的 Xbox One 阵容，让用户玩旧的 360 游戏，但索尼自己的 stab 一个名为 PlayStation Now 的流媒体服务-表现平平，价格过高。索尼最近开始在 PlayStation Store 上零星销售 PS2 游戏，但仍然没有在 PS4 上玩旧游戏的理想解决方案。

【2015 年重点独家:**直到黎明**

## ***Xbox One***

*尽管 Xbox One 由于一系列糟糕的营销举措和从未真正流行起来的 Kinect 传感器而跌跌撞撞地退出了市场，但微软一直在努力追赶，今天最新的 Xbox 是第一方和第三方游戏的可靠选择。除了一些有趣的多任务实验，如 Xbox Snap，One 还有许多小而有用的可用性好处，如按钮重新映射。总的来说，这是一个非常酷的控制台。*

*你将得到什么:一台时尚的机器，可以让你玩所有标准的第三方游戏，外加一些微软发布的独家游戏，如*日落超速*和*罕见回放*。你还可以玩一些 360 游戏，如*城堡破坏者*和*南方公园:真理之棍*。*

***你得不到的:**最好的多平台游戏。像《T2》《巫师 3》这样的第三方游戏的 Xbox One 版本通常在比 PS4 版本更低的原生分辨率下运行。Xbox One 在日本也明显不受欢迎，许多即将推出的日本游戏要么是 PS4 独有的，要么是首先在索尼的机器上推出的。*

***重点 2015 独家:** *古墓丽影崛起*，*光环 5* ，*罕见重播**

*[ **快速提示:**如果你正试图在 Xbox One 和 PS4 之间做出选择，你最好的选择可能是看看你的朋友们最常用的是什么。在像*命运*和*使命召唤*这样的游戏中与好友组队需要每个人都在同一个平台上。]*

## ***Wii U***

*虽然任天堂的最新游戏机可能没有像它的前辈一样引起文化轰动，但 Wii U 充满了你在其他地方找不到的瑰宝。例如，超级马里奥制作商给了你一套难以置信的工具来制作你自己的*马里奥*关卡，并玩其他人的不正当游戏。新的*轰动*是迄今为止最好的一个，像*马里奥赛车 8* 和*巴约内塔 2* 这样的游戏都属于这一代的精英。*

***您将得到什么:**访问任天堂有史以来最好的视频游戏，从卓越的*超级马里奥 3D 世界*到令人惊讶的活力四射的*卡通*。多亏了内嵌屏幕的游戏手柄，你可以不用看电视就能玩任何 Wii U 游戏。如果你想在电视上看《网飞》的同时玩 Wii U 的高清翻拍版 *Wind Waker* ，这是有史以来最好的 *Zelda* 游戏之一，会很有帮助。*

***你得不到的:**第三方游戏。过去几年发布的大部分非任天堂游戏主要是针对 PC、PS4 和 Xbox One 的，所以如果你想玩《T2》辐射 4 或《t 4》刺客信条之类的游戏，你必须去别处看看。不要把 Wii U 视为你的单机，而是作为 PS4、Xbox One 或 PC 的补充，这很有用。*

*【2015 年重点独家: *超级马里奥制作人*， *Splatoon* ，*异种刃编年史 X**

## ***任天堂 3DS***

*如果你正在寻找一种在旅途中玩游戏的方式，你可能会比 3DS 差得多，3DS 是一种方便的双屏便携式系统，充满了有趣的游戏。试图整理所有不同的硬件型号可能会有点混乱，但目前最好的是新的 3DS XL。在飞机或地铁上拿出 3DS 要比在手机上玩*three*稍微不太方便，但是任天堂的便携式机器有太多精彩的游戏可以忽略。*

***您将获得:**裸眼 3D，更重要的是，一个由任天堂和 Atlus 等第三方开发的大型日本游戏库。除了像*塞尔达:世界*和*火徽觉醒*之间的联系这样的大热门之外，3DS 还拥有一些不容错过的低调宝石，如 *Pushmo* 和 *BoxBoy* ，这两款游戏都体现了任天堂一丝不苟的设计技巧和对细节的关注。*

*你得不到的东西:一台充满生机的机器。任天堂正准备在 2016 年推出他们的下一个系统，代号为 NX，很难摆脱 3DS 和 Wii U 可能都奄奄一息的感觉。*

***重点 2015 独家:** *塞尔达传说:三力英雄*，*代号 STEAM**

## ***PlayStation Vita***

*可怜的维塔。多亏了索尼的 [和](http://kotaku.com/mobile-gaming-didnt-kill-the-vita-sony-did-1733350950) 的一系列失策，他们不被看好的掌上电脑从未真正有机会做大。不过，如果你能忍受为价格过高的专有存储卡支付额外费用，Vita 对某些类型的游戏玩家来说是一台相当不错的机器。例如，如果你喜欢角色扮演游戏或视觉小说，Vita 就是为你设计的。*

***您将获得:**大量独特的日本游戏、经典角色扮演游戏和独立热门游戏。有了 Vita，你可以购买和下载大量的老 PS1 和 PSP 游戏，这有助于支撑原本贫瘠的阵容。如果你喜欢一个好故事并且不介意阅读，你一定要看看 *Danganronpa* 和 *Zero Escape:美德的最后回报*，两部 Vita 视觉小说兼作神秘惊悚片*。*此外，维塔有很好的印度港口，像*核王座*和*洞穴。**

***你得不到的:**第一方的支持。索尼几乎已经放弃了他们备受指责的 Vita，所以不要对他们抱太大期望。其他开发商当然仍在推出新的 Vita 游戏，我们预计明年会看到西方和日本的 Vita 游戏中出现大量很酷的东西，但索尼已经转向 PS4。*

*【2015 重点独家: *人物角色 4:通宵跳舞*，*迷失次元**

*[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1744329798,1748232798,1746913059,1747108255,1747521865,1744230878&title=Further%20reading)*