# 你应该使用哪种云存储服务？

> 原文：<https://lifehacker.com/which-cloud-storage-service-should-you-use-1822761662>

有邮箱地址吗？用电脑？你口袋里是智能手机吗？那你需要给自己弄点云存储。拥有一个随时可访问的最重要的照片和文件存储库，可以减少与朋友共享文件的麻烦，让您安心。

Watch

有了各大科技公司的选择，你可能会发现自己被其中一家所吸引，这是基于你日常使用的技术和每项服务提供的内容。每个选项都提供桌面应用程序和至少一个移动应用程序，所有应用程序都会自动上传照片以供安全保存。有些与办公套件捆绑在一起，而有些则可以作为懒人的原始备份解决方案。无论你的偏好是什么，在你的电脑硬盘决定被淘汰之前，这里有一些你应该考虑的云存储服务。

### **谷歌驱动**

**平台:** PC，Mac，iOS，Android，Web

**每月起价:** $1.99 (100GB)

**存储选项:** 100GB、1TB、10TB、20TB、30TB

[Google Drive](https://www.google.com/drive/) 是我个人对云存储的选择，感谢它所存在的生态系统。公平地说，我也依赖 Gmail，但无论你的电子邮件提供商是谁，Google Drive 的其他方面都很有吸引力。每个谷歌账户都标配有 15GB 的云存储空间，分布在你所有的谷歌服务中(想想 Gmail 文件附件、谷歌照片中的全分辨率视频和图像，以及存储在 Google Drive 中的文件)。Google Drive 还可以在几乎所有平台上运行(Linux 用户可以使用第三方 Insync 应用程序在他们的桌面上安装 Google Drive)，并提供超越其竞争对手的同步选项。

您可以使用 Google Drive offline 来编辑您的 Google 文档、工作表和幻灯片，方法是安装 Google Docs offline Chrome 扩展，或者在 Google Drive 设置页面中同步您的文档、工作表、幻灯片和绘图文件。它的网络界面对于一些基本的文件管理和与其他用户共享来说已经足够好了，但是如果你在处理大量的大文件(比如全分辨率图像)，你可能会注意到你的浏览器变慢了。

在桌面上， [谷歌用于 PC 或 Mac 的备份&同步应用](https://lifehacker.com/google-drive-is-dead-heres-what-you-need-to-know-1802109518) 可以备份你自己机器上的特定文件夹，不管它在你硬盘的什么地方。这意味着您不必将家庭照片文件夹或 gif 存储库拖放到计算机的 Google Drive 文件夹中来保持它们的同步和安全。您只需选择要在云中保持同步和可用的文件夹和文件。

你可以通过改变存储某些项目的方式，从你的计划中挤出更多的存储空间。Google office 套件中的项目(文档、表格、幻灯片、表单、网站)以及其他人与您共享的文件不计入您的存储限制。在 Google 相册中存储为“高质量”图像的照片也不受存储空间限制，尽管大于 16MP 的图像将被调整为 16MP，高分辨率视频将被转换为 1080p 视频。如果你关心保真度，就以“原始质量”模式存储你的照片和视频(并准备购买更多存储空间)。这种节省空间的图像存储功能可能会使 15GB 的存储空间足够您免费使用，而不必担心。

### **微软 OneDrive**

**平台:** PC，Mac，iOS，Android，Web

**每月起价:** $1.99/5GB

**存储选项:** 5GB、50GB、1TB

[微软 OneDrive](https://onedrive.live.com/about/en-us/) 非常适合 Windows 10 用户，或者至少是对微软 Office 信誓旦旦的人。首先，每个高级 OneDrive 订阅(每月 6.99 美元起)都捆绑了 Office 365 订阅和 1TB 的存储，允许与其他 Office 365 用户协作。OneDrive 的网页界面类似于 Google Drive 的网页布局，尽管更简洁一些。您可以自动上传在 iOS 或 Android 设备上拍摄的照片(尽管 OneDrive 不会上传针对 iCloud 优化的 iOS 照片)。

虽然你可以注册免费的 5GB 计划或每月支付 1.99 美元购买 50GB 存储计划，但这两种计划都不包括非常强大的 Office 365，谷歌的 15GB 免费存储是微软免费存储的三倍。还不如每月支付 6.99 美元购买 1TB 的云存储和 Office 365 订阅。

### **苹果 iCloud Drive**

**平台:** PC，Mac，iOS，Web

**每月起价:** $0.99/50GB

**存储选项:** 50GB、200GB、2TB

[苹果的 iCloud Drive](https://www.apple.com/icloud/icloud-drive/) 当然是该公司针对 macOS 和 iOS 用户的云存储选项。就像其他所有云存储选项一样，PC 和 Mac 的应用程序都是可用的，尽管 Android 用户不太走运(除非他们想通过网络浏览器管理他们的 iCloud Drive 存储，我猜)。

您可能会存储大部分用 iOS 设备拍摄的照片。如果是这样的话，首先考虑苹果的 My Photo Stream，它可以同步过去 30 天内在 iCloud 连接的设备上拍摄的多达 1000 张照片，并且不算你的标准(小得可怜)5GB 存储容量。它非常适合那些不经常拍照的人，或者使用另一种云存储服务的人。大多数 iOS 用户应该注册 50GB 存储计划。每月一美元，使用 iCloud 照片图库(储存所有照片，而不是上个月的照片)轻松储存整个照片图库，而不用担心它们的到期日期，这是值得的。

升级您的存储空间可以让您存储更多的文件和照片，如果您注册了 200GB 或 2TB 计划，您可以与家庭成员共享额外的存储空间，这是家庭共享功能的一部分，允许您与家中最多六个人共享应用程序、音乐、iCloud 存储空间和位置。你可以以每月 9.99 美元的价格获得 2TB 的容量，比同等价格的 Google Drive 的 1TB 容量低。

在您的 iOS 设备上，您可以在“文件”应用程序中访问您存储的 iCloud 文件，这允许您管理您的 iCloud Drive 文件以及存储在其他云存储服务(如 Google Drive 或 OneDrive)中的文件，或者本地存储在您的 iOS 设备上的文件。

那么，你得到哪一个？对于大多数用户来说，无论他们的设备是什么，平台无关的 Google Drive 都是我推荐的选项。它与一套免费的生产力工具捆绑在一起，免费提供最大的存储空间，并允许您同步存储在除 Google Drive 文件夹以外的地方的文件。

如果你是各种苹果设备的粉丝，并且除了搜索功能之外不依赖谷歌，那么 iCloud Drive 是一个不错的选择。Windows 用户，无论是在旅途中依赖 iOS 还是 Android 设备，都应该转向 OneDrive，因为它可以与 Windows 10 无缝集成，并且愿意与 iOS 和 Android 等其他竞争平台友好相处，而不像苹果的 iCloud Drive。