# 哪种不含酒精的啤酒比只喝水稍微好一点？

> 原文：<https://thetakeout.com/which-non-alcoholic-beer-is-marginally-better-than-just-1823528279>

我没有预料到买不含酒精的啤酒会有多奇怪。周六早上 9:30，我开车来到我常去的超市，在收银机的传送带上装上了七瓶六瓶装的无酒精啤酒，外加一加仑牛奶(我们用完了)。收银员要我出示身份证，这是我没想到的。然后，值得称赞的是，当他问我想要纸还是塑料的时候，他很得体地收起了他的侧眼。

Watch

哇，当我看着收银员扫描一包又一包的啤酒时，我对自己说，我看起来像个连环杀手。

但是，读者们，这种尴尬是值得的，因为我有一个使命:客观地评价和排名无酒精啤酒。

有报道称，德国奥运选手甚至马拉松运动员都使用不含酒精的啤酒作为燃料，这激起了我的好奇心。不仅仅是运动员:CNN 财经报道 百威英博称，到 2025 年，低度和不含酒精的啤酒将占其产量的 20%。越来越多的人在喝这种东西，但我想知道:它味道好吗？

像任何使用科学方法的研究者一样，我不得不提出一个假设。我认为最好的不含酒精的啤酒可能非常好，最差的可能非常非常差。我预计最好的版本将是他们的酒鬼兄弟的过得去的副本，但我没有猜测哪个品牌会名列前茅。我的头脑是一张准备好进行客观分析的白纸，我打开了第一瓶不含酒精的啤酒，准备大怒。

## **方法论**

我购买了镇上主要杂货店里所有品牌的无酒精啤酒，总共有八种啤酒。我听说有更好的进口甚至手工版本的不含酒精的啤酒，但我受到我的商店供应的限制。我邀请了我的朋友，家酿啤酒的人，同时也是啤酒评判员的瑞安过来帮我品尝，因为同病相怜。我们评估了啤酒的外观、香味、风味和口感，以及我们是否喜欢饮用它们。然后，我们将它们从最差到最好进行排序。

* * *

## **真可怕**

**贝克的无酒精饮料**

这种啤酒几乎不是啤酒色:它是如此的淡黄色和清澈，我可以透过它看报纸。头部蓬松而持久，令人愉快，尽管我的赞美也到此为止。香气是如此的难闻，在难闻的气味下面有一层层的硫磺。当我喝一小口时，啤酒实际上让我有点想吐，我对劣质啤酒并不陌生。它在我们的味觉上也是最重的，有一种奇怪的葡萄干般的甜味包裹着舌头。真的，不仅仅是无聊，是主动不好。“这就像你用湿纸板做肉桂吐司一样，”Ryan 总结道。

**奥多尔(绿标)**

这种啤酒也赢得了很高的外观分数:它是淡金色的，有着薄而持久的柔滑的头。太糟糕了，它闻起来像甜玉米，香水，和地下室。“当你品尝它的时候，就有这种事情在发生，”瑞安说，拒绝将这些感觉称为“味道”我发现它不太像啤酒。这让我想起了大学时忘在冰箱后面的一箱酒。氧化麦芽、甜味和香料的组合不是一个积极的组合。

* * *

## 过得去的

**吉尼斯卡利伯(与圣保利 N.A .并列)**

卡利伯听起来像是一家令人惊艳的柏林舞蹈俱乐部，但却是一款令人失望的啤酒。标签上宣传它是琥珀色的，但当我倒的时候，它几乎不是金色的。没有可辨别的香味；如果我被蒙住眼睛闻，我就分不清这杯和一杯水。这种味道就像不新鲜的黑麦面包，或者是世界上最悲伤的老式法式面包皮。至少，它的麦芽尝起来像某种东西，而这种东西是用包装泡沫制成的面包。

**圣保利不适用(与吉尼斯卡利伯并列)**T2】

实际上，我有点忘了圣保利女孩是一个啤酒品牌，但是快速的谷歌搜索表明它仍然存在。它的非酒精同父异母姐妹有着和喜力啤酒一样的普通绿瓶进口味道，但我听说有些人真的喜欢那种香味。这种味道就像在你的地下室放了十年的曾经很不错的啤酒；我检查了瓶子的保质期，它仍然在规定范围内。这种啤酒有一点蜂蜜的甜味，也许还有花香，但燕子是如此发霉，很难走出几步。瑞安的那份。"我害怕打嗝。"

**喜力巴克尔无酒精啤酒**

这啤酒看起来很漂亮。它非常清晰，有着金色的颜色和蓬松的白色头部——就像啤酒广告一样。它有一股淡淡的欧洲淡啤酒的味道，让人觉得“我是放在架子上的进口啤酒！”这种味道可以从啤酒中辨认出来，但它非常稀薄，没有深度，就像掺水的阿姆斯特尔啤酒。麦芽被氧化了，所有的东西尝起来都有点纸板味，但是味道很快就被冲走了，不会令人不快。“至少我觉得神清气爽，”瑞安说。

* * *

## 实际上没问题

**布什不适用**

这种啤酒实际上有一种明显的啤酒香味，如果不复杂的话。中性的颗粒感让我想起了直排的麦芽，就像最简单的自制啤酒。不过，这里我们有一种闻起来像啤酒的饮料。这也是最容易喝的啤酒；这里几乎没有什么味道可言。薄薄的一小口结束时，几乎没有任何回味。我们给这款产品打了高分，因为它无害且极易压碎。“这是我第一次尝试，”瑞安说。“它尝起来像大麦拉克罗伊。很补水。”

**奥多尔斯琥珀色(红色标签)**

这款琥珀啤酒居然还有颜色！它立刻从我们的尿色彩虹中脱颖而出，因为它的颜色超过了稻草的颜色。香气中可能有一丝麦芽的甜味，像淡淡的焦糖味，但总体来说，气味相当柔和。不过，就口味而言，它是这一系列中麦芽含量最高的一款，回味类似啤酒。这是两种 O 'Douls 中最好的一种，也是这个名单上唯一一种麦芽啤酒，质地比水还浓。“如果你曾经寻找过稀释的 Michelob，这就是你的啤酒，”Ryan 断言。

* * *

## 赢家

**不含酒精的库尔斯**

一定是落基山的水。但是说真的，这尝起来像是掺水的库尔斯淡啤酒，我们对此没有意见。在经历了一些真正艰难的竞争后，我们对无害的麦片般的香气和柔滑的玉米甜味完全满意。这是最接近宏观酿造的淡啤酒，喝这种啤酒的人可能会喜欢——当然，如果你不介意不引起轰动的话。“你可以在钓鱼的时候喝真正的啤酒来补充水分，”Ryan 建议道。

* * *

## **结果和分析**

库尔斯非酒精饮料是最轻松的赢家，但是“实际上还好”(在 Busch 和 O'Douls Amber 中循环)中的任何东西都是...实际上没问题。最下面的两个(O'Douls 绿标和 Beck 的不含酒精)让我质疑我是不是宁愿渴死也不愿意把它们介绍给我的消化系统。其他工艺和进口版本需要进一步检查，包括来自 [米克凯勒](https://shop.mikkeller.dk/collections/low-alcohol) 和 [酿酒狗](https://www.brewdog.com/item/61/BrewDog/Nanny-State.html) 的。

我是低 ABV 啤酒的超级粉丝——大声喊出 ABV 低于 4%的柏林维斯和餐桌啤酒——所以我想当我需要从标准浓度啤酒中提神时，我会坚持喝这些。(我也发现我对好老派水的热爱被这次品鉴会再次印证。)

虽然我仍然不完全确定北美啤酒的市场是谁——我的一个有一个小女儿的朋友告诉我，当你怀孕并且几个月没有喝过真正的啤酒时，这些啤酒味道更好——我很高兴选择购买这些啤酒的人至少有几个选择，尝起来不像含水的纸板。