# 为什么 90 年代的电视是你在家减肥的最佳伴侣

> 原文:[https://life hacker . com/why-90s-TV-is-the-best-companion for you-home-body w-1796007483](https://lifehacker.com/why-90s-tv-is-the-best-companion-for-your-at-home-bodyw-1796007483)

我喜欢体重训练。它们高效、有效，而且便宜——不需要健身房会员。我所需要的只是几英尺的地板空间，我已经准备好交替进行深蹲和弓箭步。

Watch

但是体重练习也——说实话——有点无聊。它们需要足够的精神注意力，让你无法完全集中在其他任何事情上，但足够重复，让你可以花全部时间思考木板有多乏味，你的手臂和腹肌有多累。

我从经验中得知，一旦你开始考虑自己有多累，你很可能会开始找借口提前停止锻炼。所以我想办法让自己从俯卧撑和打嗝的痛苦和收获中转移注意力——我发现最好的转移注意力的方式是 90 年代的电视。

### 这是在 DVR 出现之前

我不确定我们所有人都记得 90 年代的电视是什么样子。它很吸引人——那是《宋飞正传》、《T2 老友记》和《必看电视》的年代——但它也很慢。它是为那些在电话铃响时不能暂停电视，或者不能倒回十秒来捕捉错过的一行对话的观众设计的。它还被设计成允许你在任何时候开始观看——因为人们可以在任何时候打开电视*——并且仍然理解整个故事。*

*电视网知道他们的节目被正在吃晚餐、做作业、叠衣服的人观看——甚至可能在广告时间做深蹲或原地跑步。(还记得所有的杂志都建议我们在广告时间原地跑步吗？)所以他们确保这些节目可以娱乐大众，即使人们不能全神贯注。*

### *其他一切都太快了*

*这使得 90 年代的电视成为减肥运动的完美伴侣。我尝试过其他分散注意力的方法，比如播客，但是内容太快了；如果我在脑子里数仰卧起坐时漏掉了一个句子，我就失去了整个对话的线索。*

*但是如果我有奎因医生，女医生在背景中，我可以停止注意力整整 30 秒，不会错过任何东西。*

### *怀旧因素*

*对于我们这些长大后会问自己是瑞秋、莫妮卡还是菲比(很明显我是莫妮卡——当我长大一点时，是米兰达)的人来说，对 90 年代的节目有着强烈的怀旧情绪。练肌肉不舒服，怀旧是安慰。*

*如果你的怀旧时代来得比我晚一点，那么 00 年代早期的电视也差不多。我蹲着看完了从 2006 年到 2011 年播出的五季《星期五之夜之光》，主要是因为我没有注意足球部分。*

*《吉尔莫女孩》的第一集(2000-2007)要难一点——它一开始是一个很好的健身节目，特别是因为大部分情节和情感都是通过对话而不是图像来传达的，但是到了剧集的结尾，这一集需要的精神和视觉能量是我在做俯卧撑时无法提供的。* 

*你可能会注意到一个类似的转变，当你看电视节目结束于 2000 年代末或 2000 年代初，因为那时电视开始转变为高密度、高关注度的内容，促使我们在一夜之间狂饮一整季。到 2007 年，我们已经从 TiVos 发展到 [TV Tropes](http://tvtropes.org/) ，YouTube 和网飞正以他们自己的速度向人们介绍在线流媒体电视的想法。人们更加近距离地观看和讨论电视，结果节目变得更加复杂。*

### *让我们分析 90 年代经典电视中的一个场景*

*90 年代的电视有多慢？下面是《女巫医》第二季集*奎因医生的高潮场景《心在何处:第二部分》，该集被誉为六季两部电影系列中收视率最高的一集:**

 *[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-s3Nf7GmIeoc&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-s3Nf7GmIeoc&start=0)* 

*这个场景的第一分钟可以用“填充”来形容。我们看着奎恩博士走过火车走廊三次；两次中景，一次特写。(她在找萨利。)我们让两个不同的背景演员做出困惑的反应，只是为了让每个人都记住，这部剧是关于一个非传统的女人。我们看到萨伦伯格进入一节火车车厢——在此期间，摄像机在他的胯部停留了整整五秒钟——并慢慢地拿走他携带的每一个包、铺盖卷和水袋。* 

*然后奎恩博士*终于*找到了萨利，我们*终于*得到了对话:*

> *奎恩医生:你在做什么？*
> 
> *萨利:这很清楚。*
> 
> *奎因医生:你要走了？*
> 
> *萨利:没什么可留恋的。*
> 
> *奎因医生:甚至不说再见？*
> 
> **【停顿。]**
> 
> *萨利:再见。*
> 
> *奎因医生:你为什么会来这里？*
> 
> *萨利:我告诉过你。*
> 
> *奎恩博士:那么，真正的原因是什么？*
> 
> *萨利:你在乎什么？*
> 
> *奎因医生:我在乎！*
> 
> *萨利:嗯，在那次会议上，你看起来可不像那么回事！*
> 
> *奎因医生:我在问你一个问题。*
> 
> *萨利:我为什么要来？*
> 
> *奎因医生:是的。为什么。*
> 
> *萨利:因为。*
> 
> *奎因医生:因为什么？*
> 
> *萨利:因为我爱你。*

*在那场戏中，你可以做很多俯卧撑，但仍能抓住要点。如果你正在做像深蹲推力这样的动作，你会在四分之一的动作中看到屏幕——这通常足以捕捉到发生的所有重要事情。如果你在一个平板姿势的最后，因为你专注于你的核心而错过了几行对话，这没关系，因为 90 年代的电视会重复自己。不断地。就像你做的那些练习一样。*