# 为什么印度餐馆会供应糖衣茴香籽？

> 原文：<https://thetakeout.com/why-are-candy-coated-fennel-seeds-served-at-indian-rest-1798252692>

吃印度食物可能涉及一定程度的礼仪。当琳琅满目的波提菜(vindaloo)和比亚尼(biryani)被摆放在一篮篮帕拉塔(paratha)旁边时——有节奏地一个接一个——用餐者有条不紊地在沉默中上菜和分享，主要通过用手指指着一份食物进行交流，表明该吃那份了。

Watch

终曲从收银台开始。那是用小指甲大小的勺子从一个非常小的盘子里铲出非常小的糖豆。超白、粉红、黄色和橙色的糖衣茴香种子具有糖果的外观和甘草般的味道——就像 micro Good & Plentys 一样——从最基本的角度来说，类似于你从油腻的勺子出来时放在口袋里的包装薄荷糖。但是它们的起源是什么呢？它们现在在印度烹饪中扮演什么角色？

这种糖衣种子仅由糖、茴香和一些食用色素组成，类似于 mukhwas 的初级祖先。Mukhwas 是一种类似的款待，但在结构和目标上更复杂。除了使口气变甜和清洁味觉，它们还有助于消化(茴香籽药草传统上被认为可以缓解气体)。本质上，你是把一瓶啤酒和几片腌姜的效果结合成种子的形式。

在印度杂货铺可以找到的基本 Swad 品牌的 mukhwas 包括烤芫荽(dhana dal)、糖球(jintan)、芝麻和 chanothi 叶，标签上称之为“印度甘草”。它们比简单的同类有更刺鼻的气味，带有一点薄荷甜味和类似香水的味道，弥漫并清理你的鼻腔。mukhwas 的花香附着在你的舌头后面，就像你祖母的百花香附着在你的衣服上一样。

《企鹅印度美食指南》的作者李思欣·奥布莱恩把 mukhwas 比作 comfits，这是一种在 18 世纪和 19 世纪流行于欧洲的早期糖果。她解释说，mukhwas 在印度随处可见——在街角的小摊和餐馆都能找到——更常见的是配有小块方形糖晶体的普通茴香籽(尽管最近的演变无疑更容易处理)。奥布莱恩继续说道:“传统的印度饮食习惯经常与帮助消化联系在一起——事实上，他们似乎经常对此着迷。咀嚼茴香籽、其他香料或烟草或槟榔叶和槟榔是大多数印度人饭后会做的事情。”

*盛宴和斋戒:印度食物史*的作者科琳·泰勒·森详细阐述了 mukhwas 的起源，认为他们是从食用 supari 或槟榔果中诞生的，这种食物在 13 世纪和 14 世纪的德里伊斯兰统治者的宫廷中被广泛用作口气清新剂。槟榔作为一种配料在 paan 很受欢迎，槟榔不是真正的坚果，而是槟榔的种子，被归类为浆果。

森解释说:“Paan 由三种基本成分组成:槟榔果(槟榔果)、槟榔叶和石灰(氢氧化钙)，可以由石灰石制成，也可以通过燃烧和粉碎贝壳并将粉末与水混合制成糊状物。”豆蔻、黑胡椒、肉桂和任何数量的香料都可以加入，还有 kaththa，一种由槟榔树的核心制成的糊状物。“将糊状物涂在叶子上，加入香料，然后将叶子折叠成一个优雅的小三角形，有时用丁香连在一起，”她继续说道。“吃的人小心翼翼地把它放在嘴里咀嚼，直到它消失或吐出剩下的东西。”

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-v69oKNUX538&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-v69oKNUX538&start=0) 

像 mukhwas 一样，它在用餐结束时提供，它有助于产生唾液，同时还可以帮助胃肠运动和清新口腔。这听起来非常健康——尽管嚼槟榔也与口腔和食道癌风险增加有关。

奥布莱恩和森都承认，由于 mukhwas 在印度饮食文化中无处不在，他们的历史传承很容易被忽视。两人都没有把糖果的介绍作为餐厅体验的一部分，尽管毫无疑问有几个地方宣传茴香籽的用途，或者至少解释了它们的用途。

其中一家这样的餐厅是芝加哥的印度花园，它的特色是在整个餐厅展示印度美食的细节。这些读起来就像你在准备考试时匆匆记在索引卡上的笔记:“在印度，人们通常在饭后咀嚼[茴香种子]，以帮助在一顿丰盛的饭后消化，同时作为一种草药口腔清新剂……它们有助于克服气体、痉挛、胃酸消化不良和其他许多消化道疾病。”

无论是 comfits 或 supari 的后代，还是两者兼而有之，糖衣茴香种子已经成为印度建筑装饰中必不可少的点缀，是对其光泽的一种受欢迎的调整。此外，考虑到你已经食用了大量的香料、奶油和油炸美味，在你的手掌中堆积一小把种子并在你出门的时候敲回去并没有太大的害处。