# 为什么飓风莱恩对夏威夷构成重大威胁

> 原文:[https://gizmodo . com/why-hurricane-lane-pose-a-major-threat-to-Hawaii-1828533269](https://gizmodo.com/why-hurricane-lane-poses-a-major-threat-to-hawaii-1828533269)

飓风莱恩继续向夏威夷逼近，给夏威夷居民和游客带来了灾难性的威胁。这场风暴可能会给阿罗哈州带来 26 年来第一次飓风强度的大风，以及猛烈的海浪和暴雨。

Watch

在历史记录中，夏威夷只见过三次到达海岸的飓风。这对岛上的居民来说可能是福也是祸，因为他们正在准备。

美国国家海洋和大气管理局(NOAA)天气和空气质量办公室的社会科学家吉娜·埃斯科(Gina Eosco)告诉《地球》杂志说:“个人感觉未知的风险可以增加某人的风险感知，或许还能增加他们对信息的关注。”“另一方面，考虑到这种事件的罕见性，一些人可能会觉得，‘它不会在这里发生。’换句话说，他们利用了乐观偏见。"

截至当地时间周四凌晨 2 点，飓风莱恩的风速达到了每小时 130 英里，成为非常危险的 4 级飓风。每个岛屿都处于飓风观察或警告中，预报员称大面积地区将有 10-20 英寸的降雨。一些地方的降雨量可达 30 英寸，几乎是檀香山年降雨量的两倍，降雨量接近每小时 4 英寸。希洛已经记录了将近一英尺的降雨量，和山体滑坡 [都有报道](https://twitter.com/firebomb56/status/1032621608983117824) 。Lane以仅仅 7 英里/小时的速度颠簸前进，允许它激起巨大的波浪，而 s torm 浪涌可以达到四英尺高。

最重要的是，由于热带气旋在太平洋中部旋转的方式，最强的风、雨和浪涌影响往往发生在飓风的东北侧。那是夏威夷群岛相对于莱恩的位置。

这是自 1992 年飓风伊尼基在考艾岛登陆以来，夏威夷面临的最可怕的天气预报。那场风暴造成了31 亿美元的损失，在夏威夷人的记忆中留下了不可磨灭的印记。将它作为试金石有助于确保夏威夷人认真对待莱恩。

美国国家海洋和大气管理局太平洋区域气候服务主任约翰·马拉告诉《地球》杂志说:“夏威夷人很聪明，很有见识。”。“伊尼基(T2)的影响给很多人留下了深刻的印象....我们比你想象的更清楚一些。”

这种意识已经让夏威夷人做好了你可能会在墨西哥湾沿岸看到的同样的准备:封上窗户，装满油箱，储备水和食物。该州已经提出请求，联邦政府也已经批准了灾难声明，这将加快风暴过后的应对速度。

尽管如此，夏威夷大学国家灾难准备培训中心的负责人 Karl Kim 指出，某些群体仍然非常脆弱。“穷人、无家可归者、残疾人、老年人和移民社区可能面临更大的风险，”Kim 告诉《地球》杂志。

2018 年 5 月的一项统计估计，全岛共有 6530 名无家可归者。火奴鲁鲁的警察正在的帐篷社区拉票，敦促无家可归者在风暴来临前寻求庇护，但是还有很多人需要救助，剩下的时间不多了。风暴过后，生活贫困的人们也可能无家可归，这是继哈维之后休斯顿看到的情况。

即使是最好的准备也可能低估第车道的影响。马拉说，可能会出现大量降雨的地区范围可能会使的资源变得更薄，并使人们被迫在洪水泛滥、泥泞的条件下更长时间地自谋生路。

然后是地面上的基础设施。该州还在 2010 年升级了其建筑规范，使得所有新的住宅建筑都必须能够抵御高达每小时 130 英里的阵风。但是旧的建筑不需要达到这个标准，并且面临着风和洪水的威胁。如果那些房屋倒塌或屋顶被掀掉，飞来的碎片可能会将任何人置于危险之中。马拉也对风暴潮和雨水造成的复合洪水表示担忧，雨水除了进入人们的地下室外无处可去。

也就是说，莱恩可以用伊尼基的方式和新的方式来测试夏威夷。如果你在夏威夷，关注天气预报，注意安全。