# 为什么你应该做水果馅饼而不是馅饼

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-make-cobbler-instead-of-pie-1827451695>

烘焙与其说是养活自己，不如说是一种爱好，我倾向于简单的食谱，我可以心血来潮地把它们组合在一起。虽然我绝对不反对完美制作的糕点，但制作这样的糕点需要一定的耐心，这就是为什么我把我丰富的夏季水果烤成水果馅饼而不是馅饼。



馅饼不仅比他们裹着糕点的表亲宽容得多，而且他们聚在一起的速度也快得多。(典型的例子: [微波炉杯皮匠](https://lifehacker.com/get-your-cobbler-fix-without-turning-on-your-oven-1827322877) 。)浓汤多汁的馅料是馅饼师的克星，但它们实际上受到了馅饼师的鼓励；他们的饼干面团可以吸收水果酱而不会变软。然后是时间承诺的问题。馅饼面团需要滚动、折叠和静置，除非你有一堆现成的面包皮，否则你根本不可能像馅饼师傅那样快地把馅饼端上桌。水果馅饼也比馅饼凉得快，这意味着你到达*吃*它比馅饼快得多。

现在，取决于你从哪里来，你对补鞋匠到底是什么的看法可能会和我的略有不同。我一直喜欢简单的饼干或烘焙混合饼皮，因为 cakey 和 biscuity 是我最喜欢与糖浆水果搭配的两种质地。我也不会让水果变甜太多，因为我喜欢吃水果馅饼，早餐可以吃冷奶油奶酪片，但如果你喜欢，你可以随时添加更多的糖；这就是鞋匠的快乐。我从小就在做 Bisquick 食谱 的一些变体 [，因为我发现无论我做什么都很好。对于一个非常基础的鞋匠，你需要:](https://www.bettycrocker.com/recipes/blueberry-cobbler/081e1713-454d-4d2d-a54d-7ea9579d29b2) 

*   6 汤匙黄油
*   3 杯水果
*   3/4 杯到 1 杯糖，分开
*   1 又 1/4 杯烘焙混合物
*   2/3 杯全脂牛奶
*   你可能需要的其他东西:柠檬汁、香草、肉桂、肉豆蔻、酒，甚至更多的糖

这只是裸莓食谱。当然，你可以根据自己的喜好调整馅料和浇头。让我们单独解决每个组件:

### 黄油

这部分很容易；把黄油放在微波炉里(或者炉子上)融化，然后倒入一个八或九英寸见方的平底锅里。我也用过不那么大的锅，以及铸铁煎锅，结果一切都很好；它会影响时间，所以你必须在它烹饪的时候盯着它——一旦顶部变成金棕色，就把它拿出来。

你可以用加盐或不加盐的黄油，但我更喜欢加盐的，因为我喜欢咸和甜的对比，我认为这让它更适合早餐。

### 水果

不同水果的含水量和含糖量都不一样，你的做法也应该有所不同。首先，品尝你的浆果或核果，看看它本身带来了什么样的甜味。我通常用至少 1/4 杯的糖来搅拌我正在做的任何东西，但是你可以增加到 1/2 杯，或者如果你有一批非常成熟的糖，就完全不加糖。如果你用的是冷冻水果，冲洗一下解冻，然后用纸巾擦干。

我喜欢让我的浆果保持完整，但是桃子和其他类似的水果应该去皮切碎(不要切碎)。一旦水果准备好了，加入你想要的糖。如果你想吃得更美味一点，你可以加入几汤匙柠檬汁，一汤匙柠檬或橘子皮，一茶匙香草(或波旁威士忌)，或者用红糖代替纯白糖。如果你用的是切好的水果，让所有的东西都在碗里晾半个小时，让糖和果汁从美味的酱汁中流出。

### 浇头

将半杯糖筛入烘焙混合物中，加入 1/2 茶匙肉桂或新鲜磨碎的肉豆蔻(或者两者都加入！)如果是你内心想要的。加入牛奶搅拌成面团。这很容易。

### 把所有的放在一起

将融化的黄油倒入平底锅，将面糊倒在上面，将水果均匀地分布在面糊上。如果你喜欢，可以在上面撒些粗糖。把这些东西放进 350 度的烤箱，烤到顶部变成金黄色，水果开始冒泡。如果你使用的盘子比建议的八或九英寸的正方形大，这可能只需要半个小时，但通常需要大约 40 分钟。让你的馅饼冷却大约 10 分钟，然后配上冰淇淋，非常柔和的鲜奶油，或者——如果你早餐吃的话——冷片奶油奶酪。