# 为什么高信用评分并不总是意味着你财务健康

> 原文：<https://lifehacker.com/why-a-high-credit-score-doesnt-always-mean-youre-financ-1787409669>

很少有数字比强大的信用评分更能让你对自己的理财技巧感到自豪。这是有充分理由的:贷方使用信用评分来决定一切，从你的抵押贷款利率到你是否有资格获得最丰厚的信用卡奖励。



*本帖原载于*[*learn vest*](https://www.learnvest.com/2016/09/why-having-a-high-credit-score-doesnt-always-mean-youre-financially-healthy/)*。*

因此，如果你努力达到 700 分或更高(通常被认为进入了“好”的范围)，这意味着你一直在做正确的事情——并且很可能因为你的财务勤奋而得到奖励。

“你的信用评分是一个向全世界代表你的数字，”信用咨询组织联合信贷的教育和公共关系主任 April Lewis-Parks 说。"因此，拥有良好的信用评分在经济上的影响是巨大的."这意味着你对贷款人有吸引力，他们可能会给你提供那些分数较低的人没有资格获得的贷款条件。

也就是说，重要的是要记住**你的信用评分并不是你财务健康的全部。完全有可能获得不错的分数，但仍然在债务中挣扎——或者至少，从长远来看，做出不一定对你的钱有利的决定。**

为了了解这是如何发生的，我们请信用和金融专业人士分享了一些场景，说明如何可能获得很高的分数，但仍然进行一些不太出色的资金流动。

### **你从未拖欠过还款，但每个月只需支付最低还款额**

按时支付是保持你的信用评分的最重要的方法之一——毕竟，支付历史占你 FICO 评分的 35%(这是贷方最常用的信用评分之一，也是我们在这里重点关注的)。

然而，如果你只是支付最低还款额，每月都有余额，你就把自己陷入了一个可能需要几年才能挖出来的债务坑——特别是如果你的利率很高，凯蒂·罗斯解释道，她是美国消费者信贷咨询公司(一家非营利性信贷咨询机构)的教育和发展经理。

罗斯提供了一个假设的例子:一些信用卡发行商将最低还款额设定为总余额的 2%。因此，如果你在一个年利率为 18%的账户上欠了 5000 美元，并且每个月只支付最低 2%的利率，那么你需要 44 年以上才能还清你的账户。此外，你将支付超过 12，400 美元的利息——这笔钱你可以用于应急或退休基金等目标。

最重要的是，即使你没有因为逾期付款而受到惩罚，只支付最低金额也意味着你有可能提高你的信用利用率——这是计算你信用评分的一个独立因素(下文将详细介绍)。

### **你的信贷利用率很低，但这是因为你一直在申请新的信贷**

你在信用账户上欠的金额占你 FICO 分数的 30%，这个计算中的一个关键因素是你的信用利用率，即你欠的债务总额除以你可用的总信用限额。“如果你的利用率高于建议的 30%至 35%，这可能不会很好地反映你的财务稳定性，”罗斯说。

人们可以尝试提高他们的信用利用率的一个方法是增加他们名下的信用总额。然而，这种策略有可能适得其反，因为它可能 1)阻止你更积极地偿还欠款；2)诱使你继续消费，因为你有更多的信用来消费。

弗吉尼亚州中洛锡安进化顾问公司的 CFP 劳伦·赞加迪·海恩斯说:“仅仅因为信用卡公司想借给你更多的钱或者提高你的信用额度，并不意味着你有能力(多花钱)。”“如果你已经有一张信用卡，你要求(该公司)提高你的限额，他们也这么做了，这很好——只要你不会透支。”

事实上，开一张新的信用卡很有诱惑力的一个例子是，如果你已经快要用完现有的一张信用卡。Lewis-Parks 描述了这样一个场景:假设你有一张余额为 4000 美元的信用卡，这张卡的信用额度为 5000 美元；你在那个账户上的信用使用率高达 80%。然后，你在邮件中收到了一张限额为 12，000 美元的新卡，这将让你在限时的 0% APR 内转移余额。一旦你转移了 4，000 美元，你的信用利用率将达到更有利的 33%。

但问题就在这里:“人们合并他们的债务，但仍然有另一个信用额度开放，所以他们最终会用两张卡充钱，”刘易斯-帕克斯说。此外，一旦你的 0%诱惑利率到期，你所有债务的年利率可能会飙升——可能会让你的状况比开始时更糟，她补充道。

增加你的可用信用可以归结为:“如果你知道信用卡对你很有吸引力，那么你就不应该开一堆信用卡，”海恩斯说。此外，请记住，每次你申请新的信贷或贷款时，都会触发对你账户的严格查询，这可能会让你的分数下降几分——特别是如果你在短时间内申请了多种信贷额度。

### **您强大的信用评分使您有资格获得大额贷款，并且您可以最大限度地借款**

正如我们前面提到的，你的信用评分越好，你就越有可能从贷款人那里获得优惠条件，比如更低的利率和更高的借款限额。但需要重申的是:你 ***能*** 借到一大笔钱，并不代表你实际上 ***就应该*** 。

海恩斯说，她看到这种情况经常出现在获得抵押贷款资格的时候。购房者通常会借他们被批准的最大金额，因为他们真的想升级到他们梦想的房子或更大的房子，以容纳他们未来的家庭。不幸的是，这可能会导致“房屋贫困”——将收入的很大一部分花在住房上，从而阻碍了你的现金流。

海恩斯说:“巨额的抵押贷款真的阻碍了人们为退休、度假或紧急情况储蓄更多的钱。”。“你(还)需要一个更大的应急基金，因为你需要有更多的钱来支付那些巨额抵押贷款，所以这有点变成了一个循环问题。”

刘易斯-帕克斯说，最终，如果你以一种改善你整体财务状况的方式管理你的钱，这将有助于你保持良好的信用评分。“更重要的是确保你的财务健康，你有应急储蓄，你有退休计划，你知道你在花什么。”她补充道。“[然后]你自然会有一个伟大的信用评分；通常都是这样的。”

[为什么信用评分高并不总是意味着你财务健康](https://www.learnvest.com/2016/09/why-having-a-high-credit-score-doesnt-always-mean-youre-financially-healthy/) |学习投资

*<small>国际金融理财师标准委员会在美国拥有认证标志 CFP、注册理财规划师、CFP(带有牌匾设计)和 CFP(带有火焰设计)，该公司授予成功完成 CFP 委员会初始和持续认证要求的个人。</small>T3】*

*<small>形象由</small>* [*<small>绘制创意</small>*](http://www.gettyimages.com/license/158318304)*<small>via Getty。</small>T15】*