# 为什么锻炼两天后开始疼？

> 原文：<https://gizmodo.com/why-does-exercise-start-hurting-two-days-after-a-workou-1821869231>

如果你今年已经决定开始锻炼，你可能会注意到一个奇怪的现象:你离开健身房时感觉很好，但两天后醒来时却浑身酸痛。这种奇怪的时间差似乎是运动特有的，当你想到它时，有点莫名其妙——就像踢到了你的脚趾，没有任何感觉，然后两天后突然痛得大叫。



对于本周的 [Giz 询问](https://gizmodo.com/tag/giz-asks) ，我们请来了生理学家、分子生物学家和运动科学家来帮助我们弄清楚*为什么*锻炼在事情发生两天后会受伤——而且似乎对他们来说也同样难以解释。事实证明，有一个新兴的研究领域致力于解决这个问题。虽然科学家们还没有确切地指出是什么原因造成的，但已经有了一些令人信服的理论。

### **伊莱恩李宗熙**

康涅狄格大学分子生物学和应用遗传学助理教授

> 锻炼后的疼痛通常在我们认为会损害肌肉的锻炼后 24-48 小时达到高峰。这种延迟性疼痛被称为延迟性肌肉酸痛(DOMS ),因为一旦肌肉在运动中受损，修复过程需要时间进行。
> 
> 当肌肉组织受损时，不仅驻留的组织细胞帮助修复和去除受损的蛋白质，而且免疫系统的细胞也定位于受损部位以促进组织修复和恢复。结果，在该部位发生一定程度的局部组织炎症，同时组织细胞、免疫细胞、修复蛋白和其他刺激修复的因子都迁移到损伤部位。

> 虽然这一过程是造成 DOMS 相关疼痛的一部分，但它是运动反应的一个重要方面，确实需要发生。通常几天后，DOMS 消退，这表明健康的修复过程已经发生。长时间极度疼痛可能是更严重受伤或损伤的迹象，需要锻炼之间更长的恢复时间。锻炼本身的各个方面，如锻炼强度、持续时间、类型以及你的健康水平，都会影响一次锻炼后 DOMS 的严重程度。

### 马修·伊利

*俄勒冈大学人类生理学系毕业生*

> 迟发性肌肉酸痛(DOMS)是由剧烈运动引起的，超出了个人习惯进行的运动。DOMS 可以在主要使用向心收缩的锻炼中发生，但是在使用离心肌肉收缩的锻炼后更普遍。疼痛与肌肉收缩蛋白和/或肌肉肌膜的暂时性损伤有关。这种疼痛通常在锻炼后 24 到 48 小时达到高峰。
> 
> 疼痛的原因，即伤害感受(疼痛)神经的激活增加，目前尚不清楚。通过我们的工作，我们发现在有氧运动中组胺的产生和释放增加。如果我们阻断组胺作用(抗组胺药)，我们就会减少肌肉损伤运动后的疼痛/不适感觉。组胺作用的阻断与两种已知的神经营养因子(神经生长因子和胶质源性神经营养因子)的减少有关。这两个因素引起伤害感受神经元的变化，导致它们在较少刺激下更频繁地放电。这两者都会增加疼痛的感觉。
> 
> 那么，是什么导致了 DOMS 呢？根据我们在俄勒冈大学的工作，我们认为这部分是由于肌肉收缩时组胺的释放。因此，在剧烈运动中阻断组胺的作用可能会减少疼痛的感觉。
> 
> 如果剧烈运动导致肌肉损伤，由此产生的疼痛可能是一种保护机制，防止你再次过度伸展肌肉，并允许愈合发生。如果进行更多的锻炼，阻止疼痛可能会延迟愈合或可能导致损伤增加。

### 保罗·英格拉哈姆

*出版者，*[](http://painscience.com)

> *DOMS 总是让我想起敲关节——这看似简单，实则不然。*
> 
> *某种程度上很难进入，因为唯一诚实的答案是:没人知道。只是一个谜。但这很容易从另一个角度进入，因为有一些非常有趣的理论和有趣的线索，所以这很有趣，但完全是推测性的。*
> 
> *首先，让我们抛开传统的老派智慧，那就是它基本上是一种伤害形式——它是微创伤。这可能有一定的道理，但很明显，这种疼痛有一些特征不符合这一理论，而延迟是最明显的。两天下来，你还受了什么伤？一般来说，如果你伤到了自己，如果有直接的组织损伤，你很快就会知道，当然不需要 36 小时就可以达到最高强度。那种认为你只是损害了自己的旧观点几乎肯定是错误的，或者只是整体情况的一小部分。*
> 
> *在另一个极端，最有趣的新理论是基于一些日本研究人员的一系列研究。[理论是]这基本上只是神经生长的疼痛。这些日本研究人员表明，疼痛与神经营养因子有关，即肌肉细胞中产生的刺激神经生长的物质。这是一种适应性机制——你的神经在运动后正在生长，因为它们收到了这样的信息，“嘿，我们需要更多的运动，我们必须让这些肌肉变得更好。”当神经生长时，它是不舒服的，就像当你 10 岁，正处于生长高峰期，骨头疼痛时，它是不舒服的。这只是你的神经在进行了一系列不熟悉的锻炼后的一点小小的生长。这当然可以解释为什么需要一段时间才能开始，或者为什么它会随着时间的推移而增加。*
> 
> *研究失败的原因之一是我们一直在寻找一种与之相关的物质，一种生物标志物，我们现在知道这可能永远不会发生。一些最近的研究显示，这里有几个与 DOMs 相关的生物标记，它们可能只有在一起时才有影响，所以这是一种化学炖肉。并不是肌肉产生一种物质，或者有一种分子导致疼痛。它同时出现了好几个，这个问题与我们为什么还没能搞清楚有很大关系。*
> 
> *最近出现的另一个超级有趣的细节表明，免疫系统正在发生一些神秘的事情，这项研究的关键是炎症不是导致疼痛的原因。实际上疼痛是由其他原因引起的，炎症只是副作用。这项研究解释了为什么我们在一次不熟悉的锻炼后真的会感到酸痛，但一周后我们又做了同样的事情，结果却没有那么糟糕。其理论是，这类似于对感染的免疫力——我们基本上是将我们的肌肉暴露于某种东西，锻炼激起了某种东西，免疫系统对此做出反应，然后下一次我们锻炼时，免疫系统对此更有准备，然后我们就不会那么疼了。*
> 
> #### ****为什么 DOMS 这么难研究？**T3】**
> 
> *对此有两个答案。首先是无聊，那就是大部分的肌肉骨骼和疼痛医学都是惊人的原始。我们正处于历史的一个转折点，我们才刚刚开始认真地、科学地对待这样的问题。20 世纪对于医学来说是一个非常伟大的世纪，但是 98%的时间都花在了重大疾病上。运动损伤和肌肉骨骼医学和背痛，这真的是全新的。我们才刚刚开始。即使我们在大约 20 或 25 年前开始了，它仍然是半吊子。它没有钱，也没有太多的预算。*
> 
> *我们没有锁定 DOMS 的更有趣的原因是，它变得超级复杂。显而易见的事情似乎没有一件是事实，它只是被证明是这个超级困难的小生物难题。这是非常熟悉的经历，我们都知道它，我们都知道它是什么感觉——这只是碰巧非常难以从生物学上解释。*

### *克雷格·诺兰*

**梅萨社区学院运动科学住校教员**

> *简短的回答是:没有人确切知道为什么(我们得到了 DOMS)。但这有点类似于受伤。假设我扭伤了脚踝。在接下来的 24 到 48 到 72 小时内，会有一个修复过程。脚踝不会突然感觉好起来。疼痛的减轻需要时间，这和肌肉酸痛是一样的。当你锻炼的时候，你正在损伤你的肌肉，当你损伤了一个组织，它就会膨胀起来。当它膨胀时，它会压迫神经，导致疼痛。这种膨胀过程不会立即停止。这需要时间来减少。*
> 
> *DOMS 很大程度上取决于锻炼的强度。如果是低强度的锻炼，你不会产生很多肌肉酸痛。多见于刚开始锻炼的人，因为身体不习惯锻炼，所以需要时间适应。如果你做不习惯做的运动，会导致肌肉酸痛。*
> 
> *锻炼对你的身体是一种压力。如果你做得对，这是一种好的压力，你的身体会适应压力。如果你一遍又一遍地做同样的事情，并且不增加重量或类似的事情，你的身体就会习惯，不需要感到酸痛。*
> 
> *[DOMS]在某种程度上是一件好事，但许多人将他们的锻炼建立在他们一直感到酸痛的事实上。嗯，如果你一直感到酸痛，那就不是一件好事，因为你的身体需要适应锻炼。如果你一直感到酸痛，你可能是过度了。*

*你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。*