# 为什么我们有屁股？

> 原文:[https://gizmodo.com/why-do-we-have-butts-1826004199](https://gizmodo.com/why-do-we-have-butts-1826004199)

什么时候把我们和动物区分开来？是意识的负担，还是知道有一天我们会和所有我们爱过的人一起死去的恐惧？还是我们的大屁股怪怪的？

Watch

答案可能是两者都有。但是，尽管整个职业生涯都在追寻人类自我意识的起源，卑微的屁股脸颊到目前为止还没有保证甚至一个简短的专著。这些多肉、有时多毛、时而滑稽、时而色情、时而世俗的功能性附属物——它们从何而来？它们被塑造来服务于什么目的？

在本周的 [中，Giz 询问了](https://gizmodo.com/tag/giz-asks) ，我们联系了一些专家，他们在职业生涯中，因为这样或那样的原因，对人类臀部的进化史和当代生物学有着深入的了解。这是一个始于 3.5 亿年前的故事，有着巨大的原始尾巴，蜿蜒数千年，结束于你现在可能正坐在上面的那些时间流逝的人体工程学肌肉奇迹。

### 杰森·伯恩

阿肯色州纽约理工学院骨科医学院古生物学家兼解剖学助理教授

> 我们所说的人类臀部结构由臀肌组成:臀小肌、臀中肌和臀大肌。在三块臀肌中，臀大肌决定了人类臀部的标志性形状。它起源于一条从我们的上髂骨(人们经常称之为臀部的骨盆骨)向下延伸到我们的尾骨(尾骨)的线。这块肌肉紧贴着我们的股骨(大腿骨)顶部。臀大肌的功能是我们主要的腿部伸肌，是跑步、爬楼梯、从坐姿起身等时腿部的主要驱动力。每当我们需要进行重大的姿势改变，或者当我们需要快速移动我们的腿时，我们就会用到它。这就是为什么短跑运动员和举重运动员做大重量下蹲时，往往会有非常圆而结实的臀部(即“下蹲臀部”)。

> 因为肌肉在相当短的距离内开始和插入，它需要产生很大的力来使我们的腿移动。这使得肌肉变得非常大，但由于没有太多的空间让肌肉坐下，肌肉纤维向外扩张，由于重力的作用，向下导致我们标志性的后端。
> 
> 我们屁股的形状实际上是我们这个物种独有的。当我们从四足猿过渡到两足猿时，我们的骨盆经历了彻底的变化，以承受我们整个躯干的重量。这需要对我们的许多臀部肌肉进行实质性的重新定位，并使我们的主要腿部伸肌(臀大肌)处于这种奇怪的位置，似乎几乎悬在我们的骨盆上。还有一些其他种类的哺乳动物也有我们称之为“屁股脸”的东西。即马，也显示出他们的后端的实质性发展。和人类一样，发达的臀肌是马屁精圆润的原因。然而，与人类不同，马是通过扩张不同的臀肌——臀中肌——来达到这种形状的。事实上，大臀中肌是大多数哺乳动物的标准。相反，人类在扩大我们的臀大肌方面是独一无二的，这无疑是对我们奇怪的行走方式的独特身体需求的回应。

### 馆长戴伦

*皇家提利尔博物馆恐龙古生态学馆长*

> 大约 3 . 5 亿年前，第一种在陆地上行走的四足动物有着巨大的尾巴。它们的尾部肌肉之一 caudofemoralis 将尾巴的底部与大腿骨(股骨)连接起来，在它们的水生祖先中用于游泳，现在可以用来向后拉后腿，这有助于动物向前推进。通过进化，这种肌肉在后来的动物中得以保留，并仍被今天活着的大量动物使用，如两栖动物和爬行动物。这些动物通常有又长又大的尾巴，因为它们严重依赖尾鳍行走。
> 
> 然而，事情在大约 3 亿年前发生了变化，在一群被称为突触的动物中，这是哺乳动物的祖先血统。在这些动物中，尾巴的重要性降低了，一组不同的肌肉被招募来帮助运动:臀肌。这些肌肉将臀部与大腿骨连接起来，而不附着在尾巴上。在数百万年的过程中，突触的尾巴通过进化变得越来越小，因为尾道德肌不再参与行走(到 2 亿多年前第一个哺乳动物进化时，尾巴与它们的身体相比非常小，不再用于运动),而臀肌变大并形成臀部。
> 
> 随着大约 600 万年前第一批人类祖先中两足动物(两条腿站立)的进化，这些灵长类动物不再使用前肢进行运动，而必须完全依靠后肢直立行走。这种转变意味着推进(即行走)所需的所有动力都必须完全由臀肌产生，因此臀肌必须进一步增大，变得更加突出。除此之外，一些脂肪垫战略性地放置在“缓冲”的位置，这样臀肌就不会在走路或坐着时因摩擦髋骨而受损，你就有了正式的“臀部”
> 
> 所以这就是为什么你在恐龙或非人类哺乳动物中没有发现屁股脸颊:前者仍然使用附着在尾巴上的尾道德肌行走，而后者用四足行走。

### 柯尔斯顿·布朗

*乔治·华盛顿医学院解剖学和再生生物学助理教授&健康科学*

> 首先要明白的是，人类是唯一习惯性的两足灵长类动物。大猩猩和黑猩猩可以短时间内用两足行走，但它们没有达到人类的程度。由于这些(和其他)行为差异，我们也看到了我们解剖学上的差异。人类的骨盆就是我们所说的喇叭形。骨盆的上部被称为髂骨，位于身体的一侧。在类人猿中，这些骨头位于背部。
> 
> 不去探究两足动物如何进化的许多理论，重要的是要记住，最终不同的骨骼方向=不同的肌肉功能=运动的差异。
> 
> 对于人类来说，运动意味着用两条腿走路，两条腿支撑和单腿支撑交替进行。在你行走的大部分时间里(大约 75%)，你都是用一条腿支撑你的身体。为了做到这一点，你需要招募许多肌肉来保持稳定和支撑，包括臀肌，这有助于确定臀部的形状。
> 
> 最大的臀肌是臀大肌，它占该区域的很大一部分，从骨盆(即髋骨)延伸到股骨(即大腿骨)。它的大小不仅表现在它的附件有多宽，还表现在它有多厚，它在减速下肢和稳定你的躯干方面起着主要作用。你不希望你的躯干和上半身比下肢移动得更快，否则你会摔倒。
> 
> 臀肌是臀部的另一部分，它的作用是防止骨盆倾斜。如果你用一条腿站立，你的骨盆大约是水平的。臀肌在你站立的腿上收缩，以防止骨盆向另一侧下降。这可能看起来无关紧要，但对于这些肌肉受伤的人来说却不是。在患有特伦德伦伯格步态的个体中，他们的肌肉或者更常见的是供应这些肌肉的神经受到损伤。因此，他们不能在单腿站立时保持稳定的骨盆。因此，他们会自动过度转移他们的身体重量和躯干，以防止摔倒。

### 拉尔森

*T2 石溪大学解剖科学教授兼主席*

> 人类臀部的轮廓主要是由于一块被恰当地命名为臀大肌的大肌肉(臀大肌来自希腊语 gloutos，意为臀部)。它是人体解剖学中最大的肌肉，与我们的灵长类亲戚相比，它的大小和结构在人类中是独特的。它的作用是伸展大腿(即向后移动)，它的大尺寸通常与这样一个事实有关，即人类站立时的大腿已经比你在其他灵长类动物中看到的更伸展，然而我们能够将它伸展得更远，也就是说，超过垂直。它产生的力量在跑步和爬楼梯以及从坐姿站立时非常重要。
> 
> 也就是说，臀部的脂肪比你想象的要多，这有助于塑造臀部的轮廓。有人提出，这可能是由于性选择，也就是说，我们发现圆形的臀部区域“性感”。这当然是推测，所以很难证明。

### 贾森·摩根

印第安纳大学医学院解剖学和细胞生物学助理教授

> 人类的小臀肌不再像其他类人猿那样在髋关节处向后移动大腿。相反，他们将大腿从身体一侧向外移动。臀小肌的这一新动作对于避免两条腿走路时摔倒至关重要，但它减少了可以向后移动大腿的肌肉数量，这是在走路时试图向前移动身体时同样重要的运动。这就是臀大肌如此巨大的原因:这是为了弥补失去的另外两块具有相同功能的肌肉！当然，这些解释都没有考虑到我们的祖先喜欢大屁股的可能性(而且他们不会撒谎)。也许臀大肌的大小也受到我们的进化祖先对潜在配偶吸引力的影响。

### 丹尼尔·利伯曼

*埃德温·M·勒纳生物科学教授兼哈佛大学人类进化生物系主席，著有《人体的故事*[](https://www.amazon.com/Story-Human-Body-Evolution-Disease/dp/030774180X?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://gizmodo.com/why-do-we-have-butts-1826004199&asc_source=&tag=kinjagizmodolink-20)

> *如果你指的是肌肉，答案是跑步。构成臀部的肌肉是臀大肌(是的，是人体中最大的肌肉)，与猿相比，人类的臀大肌上部(颅部)大大扩展了。当我们走路时，我们很少使用它，但当我们跑步时，它在控制躯干，伸展你身后的腿和减缓你面前摆动的腿方面起着关键作用。有趣的是，我们可以从化石记录中看到，这种肌肉扩张发生在大约 200 万年前，伴随着直立人的进化和耐力跑的起源。*
> 
> *我们屁股的另一个关键组成部分是脂肪，与其他哺乳动物相比，即使是最瘦的人也很胖，因为我们需要更多的脂肪来实现我们昂贵的生殖和精力策略。*

### *史蒂文·丘吉尔*

*杜克大学进化人类学教授*

> *随着我们的祖先进化成熟练的两足动物(也就是说，熟练地用两条腿走路)，骨盆变得更短更宽，以便两块小臀肌(“臀部肌肉”，可以这么说)，臀中肌和臀小肌，迁移到两侧，以帮助我们在一条腿平衡时稳定骨盆，同时我们向前摆动另一条腿。在猿类中，这些肌肉起着推进的作用，但在我们人类中，它们起着平衡的作用。反过来，我们扩大了大臀肌，臀大肌，作为我们在跑步或爬山或爬楼梯时使用的推进肌肉。这些增大的臀大肌赋予人类独特的臀部。*

*你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。*