# 为什么我在酒吧而不是咖啡店工作

> 原文:[https://life hacker . com/why-I-work-in-bar-而不是-coffee-shop-1823164289](https://lifehacker.com/why-i-work-at-bars-instead-of-coffee-shops-1823164289)

在家工作是一件非常惬意的事情。我不需要穿真正的衣服，我独自控制恒温器，我唯一的同事是一只年老的猎犬。但是缺乏人际交往会让人变得有点怪异，所以我每天至少一次尝试走出去，融入人群。大多数人通过去最近的咖啡馆来达到这个目的；我更喜欢酒吧。

Watch

预订午餐，放松一下，计划一下你下午的淋浴。这是在家工作周！无论你是在家工作一天还是整个职业生涯，Lifehacker 都会从我们的沙发和当地的咖啡店为你提供保持生产力、平衡和理智的建议。

在酒吧工作可能看起来有些矛盾，但我发现，实际上，我在酒吧完成的工作比在舒适的图书馆式咖啡馆或充满斯堪的纳维亚简约风格的时尚咖啡店多得多。(以斯堪的纳维亚极简主义传统装饰的咖啡店总是有最不舒服的椅子。)我在酒吧、酿酒厂和鸡尾酒会工作过，总是发现自己在这些地方比在任何提供咖啡的商业场所更有效率和创造力。这似乎是一个不加掩饰的在工作时喝酒的借口，但我喜欢在酒吧工作的原因有很多，与他们提供的乙醇无关。

### 我不能喝那么多咖啡

我天生就是一个像仓鼠一样的人。我坐立不安，我藏食物，我又大又黑的眼睛总是四处乱转，寻找潜在的袭击者，即使我生活在一个非常安全的环境中。因此，我不喜欢在飞机上喝太多的咖啡因。然而，在一家店闲逛却什么都不买是很不礼貌的，所以在任何一家咖啡馆呆上几个小时都意味着至少两杯咖啡(也许还有一块会在我的键盘上留下面包屑的糕点)，这意味着我会非常焦躁不安。

酒吧里的饮料更有利于我的生活方式，我不是在说酒精(还没有)。酒吧通常有健怡可乐——每罐只有 35 毫克咖啡因——但他们也有苏打水，你可以用苦味剂调味，这是一种非常令人愉快的饮料，ABV 可以忽略不计，或者——如果你的酒保是游戏——一两个模仿品选项。此外，当你完成任务时，你可以用一杯鸡尾酒来奖励自己，这是告诉你的大脑“你的工作日结束了，朋友”的一个很好的方式

### 酒吧小吃比价格过高的糕点要好

不是所有的酒吧都有食物——嗯，俄勒冈州的所有酒吧都有，但我们非常特别——但那些通常有薯条的酒吧，当你可以吃薯条时，你为什么要干树莓烤饼？即使你在一家只供应牛肉干或袋装薯条的酒吧，我仍然敢打赌这些选择比你当地咖啡店卖的荞麦羊角面包更好(也更便宜)。

### 酒保说得够多了

走出家门的全部意义就在于有一点点的人际交往，而且——如果你真的坐在酒吧里，就像我一样——调酒师会分发足够的酒。他们不仅通常是相当迷人的健谈者，而且他们通常有足够的时间，所以他们没有时间比快速“你今天过得怎么样？或者“我喜欢你的笔记本贴纸。”这种平庸、愉快的对话模拟了我想象中人们在办公室里的那种互动，它让我感觉自己活在这个世界上，而不会分散我对正在努力完成的工作的注意力。

### 氛围更好

显然，酒吧和咖啡店的氛围有所不同，但我通常觉得酒吧的氛围更轻松、更活泼、更喧闹。虽然大声的工作场所可能不是每个人都想要的，但它让我放松，因为我是个笨手笨脚的人，容易掉东西。在一个繁忙的酒吧里，我放下笔记本电脑充电器的声音渐渐消失在其他噪音中，但在一个安静、严肃的咖啡馆里，有许多严肃的平面设计师和行业颠覆者，这种声音非常明显。多亏了一种叫做“酒精”的小物质，这些对话听起来也有趣多了。

### 喝点酒有时会让创造性工作变得更容易

我并不是说我在喝醉的情况下写作，但是如果已经过了五点，而且第二天我已经安排得很好，在一两杯葡萄酒的影响下写初稿可以产生一些相当有趣的内容。如果我被困在一个特定的片段上，词不达意，喝一杯鸡尾酒可以让我平静下来，让我放松下来，足以写出第一稿，我可以在早上迅速润色。承诺喝一杯也是贿赂自己去做乏味工作的好方法，比如照片编辑，或者不属于“官方生活黑客工作”的事情，比如书籍提案。

当然，就像在任何机构工作一样，确保你是一个有礼貌的好顾客。买些东西，不要比普通的不工作的顾客占用更多的空间，把你的电话拿到外面去。我赞赏在公共场所通过 FaceTime 进行 20 分钟对话所需要的自信，但这相当粗鲁。此外，在你去之前给你的电脑充电和/或带一个便携式电源——除非一个空间被特别宣传为合作场所，否则他们不欠你一个插座，让酒保在他们的井旁边给你插电是不可接受的，Jenny。(我多次看到珍妮这样做。)