# 为什么从儿童菜单点菜对儿童有害

> 原文：<https://thetakeout.com/why-ordering-from-the-kids-menu-is-harmful-to-children-1798264172>

对于那些没有为还不识字的人点餐的人来说，这里是儿童菜单的悲哀现实:通心粉和奶酪、鸡腿、烤奶酪、普通汉堡。几乎总是那些东西，不管食物或菜肴的质量。墨西哥餐馆会提供油炸玉米粉饼——老实说，这只是一种南部边境的烤奶酪。意大利餐馆兴高采烈地说他们可以做“黄油奶酪面条”我和妻子——作为一个 4 岁孩子的父母——去过一些餐馆，那里的通心粉和奶酪显然不是盒装的，但这个地方仍然厚颜无耻地收取我们 8 美元。



当服务员过来问:“你对菜单有什么问题吗？”下面是我想说的:“是啊。你的厨师怎么一点都不在乎？”在我女儿的一生中，我每周都会带她出去吃两到三次，这是我能得出的唯一结论:当谈到儿童食客时，厨师会打电话给他们。他们对拓展孩子的味觉不感兴趣。他们在呼吁最小公分母。

我们已经接受的无处不在的高钠、低味道的产品作为“儿童食品”在短期内对儿童健康有害，但从长远来看，它们对商业不是也有害吗？餐馆不是正在培养下一代挑食的人吗？这些人会变成不喜欢吃寿司或寿司的人。(一位 30 多岁的朋友自豪地声称从不吃任何绿色的东西。或者像我退休年龄的姻亲一样，仍然被最熟悉的菜单所吸引，甚至没有足够的信心要求服务员识别未知的成分？(事实证明，他花了几年时间不知道“[”](https://www.rachaelrayshow.com/tips/23579_rachael_ray_evoo_extra_virgin_olive_oil/)”是什么，并回避任何包含它的选项。)

更让我困扰的是，出去吃饭应该是很好玩的。这应该是一种享受，一种冒险。我们也剥夺了孩子们的这种权利。如果餐馆里的一餐是乏味、平淡、熟悉的食物，那会给我们的孩子传达什么信息呢？

看，我在家给我的孩子吃通心粉和奶酪，尽管我试着掺一些豌豆或花椰菜。此外，我不是健康生活的典型代表:我不止一次(在过去的一个月里)在塔可钟门口等待员工在上午 9:30 开门。我知道喂孩子是一个挑战，然而，我已经养大了一个孩子，到目前为止，他吃卡斯特尔韦特拉诺橄榄和嚼生甘蓝叶的零食就像其他孩子(和她的父亲)割薯片一样。

但是想象一下，如果儿童菜单标准适用于成人用餐者。想象一下，当你坐在你经常去的街区餐馆时，得到的不是完整的菜单，而是一份题为“为口味不佳的穴居人准备的”的小菜单。上面只有汉堡或奶酪披萨。也许会花钱去一家更好的餐馆，他们会在汉堡上涂上一层精美的蛋黄酱，并把奶酪比萨饼叫做“大饼”另一个晚上你想吃亚洲食物，所以你去的地方的鸡块是“糖醋味”的，汉堡上有照烧酱。如果是这样的话，你会觉得被侮辱了。那么，为什么这种针对我们孩子的侮辱是可以接受的呢？

我在西雅图经常光顾的餐馆里问了几个厨师，不出所料，我听说，鸡腿和烤奶酪三明治是父母想要的——如果连儿童菜单都没有，他们也会这么要求。公牛。本质上，这个论点是:a)我们不关心孩子吃什么，因为 b)父母不关心他们的孩子吃什么。我不相信任何一个是真的。父母希望他们的孩子吃得好，如果孩子们吃了他们创造的食物，厨师会很高兴。

餐馆应该只提供人们在没有选择的情况下会点的菜，这真的是一个可以辩护的立场吗？如果成年人去一家餐馆，避开外国食材，如卡通或格兰那帕达诺，那家餐馆会不会也把这些东西从菜单上拿掉？

以下是我们为女儿做的事情:我们用配菜拼凑一顿饭。我们翻遍了主菜的描述，只问了她会吃的那份(“哦，他们有香菜米饭配羊肉——我们点一份配蒸胡萝卜的。”)并希望厨房能听话，服务员不会收我们太多的钱。

我希望其他父母能和我一起拒绝点“未精制的美味”菜单。如果我们停止点鸡腿，他们就会停止供应鸡腿。父母应该检查餐馆的菜单，寻找最令人兴奋的开胃菜、配菜和配料，并为他们的孩子制作他们自己的饭菜。如果它列在菜单上的某个地方，这意味着他们在厨房里有它，可以单独装盘。

更好(也更便宜)的是，你可以多要一个盘子，和你的孩子分享你吃的东西。它向孩子们传递了一个强有力的信号，那就是全家人都吃同样的东西，没有单独的、少于子类别的食物给他们。

厨师们:考虑一下孩子们的口味，提供几样你引以为豪的食物怎么样？培养你未来的顾客，让他们接触香料、香草和腌制品。如果顾客点鸡腿或热狗，大胆地说:“我们这里不供应这个。”至少，厨师应该在常规菜单上提供较少的主菜。给我们 7 美元版本的 20 美元主菜——蛋白质含量更少，可能还有调味汁。

否则，我女儿很可能是对的。上周日早午餐时，我问她是否喜欢去餐馆吃饭，她告诉我，“我可以吃家里的东西。”