# 为什么我的脸会随着年龄的增长而改变形状？

> 原文：<https://gizmodo.com/why-is-my-face-changing-shape-as-i-get-older-1823845074>

20 年的健康增长，接着是 40 到 80 年缓慢的身体和精神崩溃——对我们大多数人来说，这就是生活，尽管有各种受蒙蔽的怪人和技术亿万富翁的努力。时间不吝惜任何东西，似乎特别针对我们的脸，对皮肤层面的变形(皱纹、隆起的赘生物)和大规模的凹陷和下垂给予同样的关注，随着时间的推移，这些凹陷和下垂会改变我们脸的实际形状。

Watch

在不同程度上，我们都被时间所标记，或者即将被标记。我们不能逆转这个过程，但我们可以试着去理解它。为此，在本周的 [节目中，Giz 询问了](https://gizmodo.com/tag/giz-asks) 我们联系了一些衰老专家和整形外科医生，试图找出为什么我们的脸会随着年龄的增长而改变形状。事实证明，一些人认为的“面部体重增加”实际上可能是别的东西——也就是说，不幸的是，甚至没有我们几乎所有人的一半。

### **德里克·m·施泰因巴赫**

*耶鲁整形外科副教授、颅颌面主任、口腔颌面外科主任*

> 面部衰老以及骨骼、皮肤和软组织的变化，部分是由基因决定的。“磨损”和环境暴露也是因素。在年轻人中，组成面部组织的细胞是活跃的，并且有清晰界定的隔间，这些隔间具有将皮肤和面部结构保持在适当位置的完整附件。紧致的皮肤、发达的颧骨、轮廓分明的轮廓——带有对比鲜明的丰满区域和细微的凹陷——是定义年轻面孔的要素。随着年龄和时间的推移，这些边界开始伸展并失去完整性，这导致脂肪垫移位，或融合到以前不存在丰满的区域(例如，下巴)，以及面部皮肤和软组织的下降。这几乎类似于蜡的融化，在重力的作用下，这些结构正在“滴落”或向下迁移。
> 
> 就衰老面部的年轻化和矫正而言，我们认识到年轻的面部实际上是支撑良好的面部，具有适当的丰满度和凹陷(照片上的光反射和阴影)，没有我们随着衰老看到的下垂或组织溢出/下降。在某些区域，脂肪萎缩并形成凹陷(例如眼睛周围)。

> #### 衰老对面部最常见的影响有哪些？T3】
> 
> 从额头和眉毛区域开始，由于长时间的肌肉活动附着在皮肤上，产生了明显的水平折痕和皱纹，并从眉毛之间产生了垂直折痕(像“#11”)，呈现出衰老的外观。眉毛本身开始下垂，靠近眼睑；眼睑周围的皮肤变得成束(拉伸和多余)挂在睫毛上并阻碍视觉。这种皮肤松弛消除了眼睑的皱纹，给人一种苍老而疲惫的感觉。下眼睑皮肤看起来更像绉纸，有黑眼圈形成，眼睑和脸颊之间(眼睑-脸颊交界处)有明显的折痕。
> 
> 面部的脂肪部分，通常由保持韧带抑制，开始向外移动并转移到较低的区域。例如，脸颊上的脂肪堆积在鼻子下面和嘴唇上面(形成深深的“鼻唇沟”)，使颧骨看起来不那么明显。面部下部的皮肤和脂肪在下巴后面的下颌线以下突出。下巴以下，朝向颈部，一块薄肌肉(颈阔肌)展开，形成“带”，脂肪疝出，皮肤下垂——呈现“火鸡大餐”的外观。
> 
> 除了面部韧带松弛、皮肤失去弹性和下垂之外，骨骼也会发生变化。面部骨骼是一个生物系统，经历着有规律的重塑。骨质疏松症的变化和骨吸收可能是衰老的一个组成部分。牙齿脱落也是一个问题——不仅导致嘴唇和面部组织支撑减少，而且加剧了牙槽(颌弓)的骨吸收。上颚(上颌骨)的骨骼向“上下”方向收缩，而下颚(下颌骨)的骨骼则向“上下”方向收缩这让位于“没有牙齿”的老年人外观(当你看到祖父母没有假牙时)。下巴/下颌骨看起来更突出，过度闭合，而上颌骨凹陷，嘴唇向内翻(无支撑)。
> 
> 面部衰老是一个正常的生物过程，不同性别、地理位置、暴露程度、疾病和保养都会有差异。人类面孔的多样性和人类学的差异本身是正常而美丽的。然而，改变面部衰老的能力(生物化学的、外科的、基因的)是此时此刻的事情，可以改善功能和改变我们的人类体验。

### 迈克尔·阿尔佩洛维奇

*耶鲁大学外科助理教授*

> 实际上，脂肪分布在整个面部——颧骨周围、皱眉线周围、嘴巴周围。这些脂肪隔间由这些韧带维持，这些韧带基本上是从你面部骨骼的骨头到皮肤的。随着年龄的增长，这些脂肪层开始下降——它们变得更低——所以如果你实际上按时间顺序评估一个病人，从二三十岁到五六十岁，你会发现他们的面部脂肪下降到面部的下部。由于这个原因，随着年龄的增长，病人的脸看起来会更长。
> 
> 另一件发生的事情是，即使你的皮肤和脂肪下降，那些韧带仍然保留在你面部骨骼的骨表面，所以你在你的嘴周围发现的那些突出的线条，或者你鼻子和嘴之间的褶皱，随着你皮肤其余部分松弛的增加，变得更加锯齿状和明显。但是骨头的这些部分是固定的，坚固的，所以随着年龄的增长，它们会变得更加引人注目。它们本质上看起来像非常粗糙的皱纹，因为它们仍然附着在骨骼的下表面。

### 阿列克谢·哈森

*NYU 医学院整形外科副教授*T2】

> 我们的面部变化主要是由于我们面部的软组织或脂肪成分。
> 
> 如果你看年轻人的脸，不考虑体重，脸是饱满的，满满的凸起！当我们变老时，我们脸上的脂肪会消散，并由于结构和重力的老化而向南或向下下降。骨骼部分保持稳定，但其余部分都会老化和变化。我们通常看到鼻子看起来更长，因此更大，这是由于该结构下垂，耳垂更长，下垂，甚至下颌线和下巴也是同样的现象！在脸中部，我们看到突出的高颧骨看起来更低，轮廓更模糊。通常嘴唇也会变薄一点。所有这些因素都会影响面部的形状和外观。

### **郑倢伃**

埃默里大学医院和格雷迪纪念医院整形外科助理教授

> 面部衰老是多个过程的结合。首先是皮肤本身。皮肤本身萎缩(真皮变薄)，随着年龄的增长，成纤维细胞、肥大细胞和血管、弹性纤维减少。皮肤变得更容易起皱和下垂，细纹开始变得更深，尤其是面部动画的区域——额头，眉毛之间，眼角和嘴巴周围。
> 
> 随着时间的推移，我们的皮肤受到损害(主要是由于日晒和吸烟等生活方式的选择)，导致皱纹、黑斑，甚至肿瘤。阳光会损害弹性纤维，并导致它们以异常的方式堆积。胶原纤维的数量减少，剩余的纤维变得杂乱无章。在异常的真皮(皮肤的深层)和表皮(皮肤的顶层)之间形成了一层称为绿带的真皮薄层。
> 
> 松弛的皮肤通常随着眉毛、下巴、下巴和眼睑的下垂而变得明显。随着组织变弱，它会伸展。由于长期暴露在重力下，面部脂肪也会萎缩和下降。这在太阳穴区域会很明显，它会变得凹陷，或者眼睛看起来凹陷。颧骨(脸颊)脂肪垫下降，脸颊凹陷，鼻唇沟加深，下巴发育。

### **罗斯·安德尔**

*南佛罗里达大学老化研究学院教授*

> 皮肤的主要层表皮有明显可见的变化，使皮肤变得不那么柔韧。这一过程被称为交联，它涉及胶原蛋白和弹性蛋白分子之间刚性更大/柔性更小的结合。皮肤变薄和面部肌肉不断收缩的事实放大了这一点，特别是在注意力集中或情绪激动(压力)期间，随着时间的推移，皱纹会变得更大。
> 
> 说到脸型，主要是骨骼和结缔组织。尤其是骨骼，非常有活力。随着时间的推移，他们不会重建自己，导致整体质量减少，这可能导致面部形状的差异。眼窝变大，下颌长度和高度变小。鼻子中的结缔组织和角度的一些变化使鼻子显得更大。

### 克里斯托弗·b·福里斯特

多伦多大学整形和重建外科教授兼主任，颅面护理和研究中心医疗主任

> 归结起来就是内在和外在因素。好的基因是固有的，吸烟和日晒是我们可以控制的因素。从生理上来说，随着年龄的增长，我们的面部脂肪减少，我们的弹性蛋白胶原纤维退化，面部骨骼有点腐蚀。所有这些都导致了衰老。这是一个非常复杂和迷人的过程，我们作为整形和重建外科医生认为我们可以通过各种类型的手术来阻止这一过程——尽管我怀疑我们只是让脸看起来不同。

### 伦纳德·瓜伦特博士

麻省理工学院格伦衰老生物研究中心主任兼极乐世界健康首席科学家

> 衰老伴随着皮下脂肪的减少和骨骼肌的衰弱，称为少肌症。这两者都会让面部特征显得更加苍老、松弛，更重要的是，会导致体力和气色的下降。

你对 Giz 的提问有什么迫切的问题吗？给我们发电子邮件到 tipbox@gizmodo.com。