# 为什么你不该发那张迪克的照片

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-should-t-ever-send-the-dick-pic-1796272173](https://lifehacker.com/why-you-shouldn-t-ever-send-that-dick-pic-1796272173)

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。

Watch

这个星期我们有一个家伙几乎得到了他的梦中情人——如果不是因为他发的那些愚蠢的色情短信...

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 嘿帕特里克，
> 
> 我相信我很幸运能碰到你的页面。我真的需要一些建议，所以这里是:

> 我和这个女孩是最好的朋友，她对我来说意味着一切。[她]和我在我们的关系中互相帮助，但我的关系不幸结束了……她和她的男朋友大吵了一架，打电话给我，说他出于怨恨告诉她，他会出钱让她搬到我这里来。嗯，那天晚上我们在电话里聊了聊，最后我们都完全卸下了对彼此的所有感觉。然后我们谈到了我们从未见过彼此的身体，她告诉我她一直想看“哦，太久了。”所以我给她发了几张性爱照片。
> 
> 现在，在照片之后，我被封锁了。所以，我的问题基本上是这样的:我是否因为向她吐露了我的感受而搞砸了这段令人惊叹的完美友谊？这是个错误吗？或者你觉得她会想办法联系我吗？
> 
> 她只有和使用脸书，所以我知道她读了我的信息，试图联系，并经常在线。我不知道她男朋友是否可能看到了照片并阻止了我，或者我只是搞砸了。我们花了八年多的时间去了解对方的每一件事。我现在真的不知道该怎么办。这是我非常爱她的一个朋友，但是，我不能，就像，处理和她失去联系。我知道我基本上是她生活中所有的快乐。我不知道。请帮帮忙，伙计。
> 
> 真诚地
> 
> 迪克·皮尔金顿

嘿，迪克·皮金顿:

擦过我的页面？呃，请不要在我的东西上蹭来蹭去。谢了。

不管怎样，我觉得你已经彻底搞砸了，伙计。表露你的感情是没问题的，因为，嗯，你们俩都这么做了。这听起来真的有点甜蜜，就像一部糟糕的浪漫喜剧中的一个场景。错误在于给她发送“性图片”,因为你认为她在提示你。所以，以你的故事为例，这就是为什么发一张迪克的照片几乎总是一个坏主意:

*   **最糟糕的情况(这可能是已经发生的):**你扼杀了正在进行的任何浪漫、调情的氛围，她说“搞什么鬼？”，或者用不好的方式说“哦，我的上帝…”。当她说想看你的身体“哦，这么久……”(哈，好吧)时，她可能是在用一种挑逗的方式为你们最终面对面的时候营造紧张气氛。在和她几乎是前男友的糟糕关系之后，她想要感觉真实的东西。你的阴茎照片一点也不甜蜜或浪漫，所以她觉得很失望，把你屏蔽了。
*   最佳情况:她发出“哇！”给你回些性感的东西。但是，如果你们最终真的在一起了，神秘感就完全消失了....多么令人兴奋。

但是等等，还有一个秘密的第三种选择…

*   **尴尬的场景:**她男朋友看到照片，强迫她挡住你，然后对你在自拍中试图变得性感开怀大笑。可能会拿你阴茎的大小开玩笑。此外，现在有你的垃圾照片了。

如你所见，这不值得。 [如果你们俩都喜欢发色情短信，这对已确立关系的夫妇来说会很热门](https://lifehacker.com/how-to-practice-safe-sexting-without-resorting-to-digi-698798261) ，但除此之外*就不要发了*。用你的话。来点惊喜吧。你知道吗？即使她明确要求给你的男主角一个特写，那也是一个*挑逗她的绝佳机会。发个迪克 pic 和*也许*拿个 pic 回来。发出“你必须过来亲自看看”这样的信息，你的新恋情可能会有一个好的开始。*

现在，我要拿你来杀鸡儆猴，皮金顿先生——特别是针对这句荒谬的台词:

> "我知道我基本上是她生活中所有的快乐."

什么？！不不坏迪克.皮金顿。如果可以的话，我会用报纸打你的鼻子。你相信这一点不仅非常自负，而且你怎么可能知道呢？比如，*即使她告诉你那个*，也很可能不是真的。在你看来，这个女孩是某个处于困境的少女，被锁在一个可怕的城堡里，等着你从某种怪物那里把她救出来。但是你猜怎么着？她不是桃子公主，她的男朋友不是布瑟，你也不是马里奥。生活比那次迷幻之旅更复杂。马里奥没有发他蘑菇的桃色照片。

我相信你们是非常亲密的朋友，真的。我甚至相信你们俩对彼此都有感觉。但你现在不是，永远也不会是她幸福的唯一机会。你不是她的救世主。你有一段很好的友谊，这段友谊正在慢慢发展成一段萌芽的、复杂的恋情，然后你过早地给了她你认为她想要的东西:一张你胯部的蹩脚照片。但她真正想要的是让你们俩关系更亲密的东西:一个了解她的人，一个深深关心她的人。此外，可能有人想最终成为亲自的*。*

在这一点上，如果你没有道歉(即使她可能没有看到)，然后继续前进。不要在脸书问题上纠缠她，也不要试图寻找其他方法联系她。如果她想和你重新联系，她会的。但现在全靠她了。哦，别再给别人发你生殖器的照片了，迪克·皮金顿。这显然不是你想象中的爱情魔药。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！直到下一次，你自己想清楚。