# 为什么搬家会给我们带来如此大的压力——以及如何让它变得更容易

> 原文:[https://life hacker . com/why-moving-stress-us-out-so-much-and-how-to-make it-e-1828495052](https://lifehacker.com/why-moving-stresses-us-out-so-much-and-how-to-make-it-e-1828495052)

美国人因频繁搬家而臭名昭著，我们中的许多人会在某个时候长途搬家。即使知道这是一个非常普通的冒险，搬家被认为是一个人一生中第三大压力事件，仅次于死亡和离婚。以下是处理方法。

Watch

《生活骇客》采访了 LMSW 的罗莎莉·克内希特和纽约市一家心理健康诊所的项目主管。Knecht 的许多客户要么已经移民了数千英里,“把一切都抛在了身后”,要么他们从来没有离开过父母的家。她发现，大多数人在经历巨大的地理变化时，甚至只是在考虑这种变化时，都会产生一定的焦虑。以下是一些让你搬家时感到压力重重的事情，以及一些缓解你压力的潜在方法。

### 为财政紧张做准备

不出所料，Knecht 说，即使你有一个安全网，变动也经常涉及很多经济焦虑。许多人没有工作就搬家，有些人是在没有积蓄或几乎没有任何东西的情况下被迫搬家的。无论你如何计划，旅行的花费，尤其是如果你想搬一大堆东西，通常都是天文数字。费用突然增加。

这可能是我们搬家时担心的最明显的事情之一，所以如果你有排队工作和建立储蓄的特权，就去做吧。提前做好发送或出售物品的计划是很好的，扔掉某些物品也是如此。我是作为一个刚刚搬到这个国家的人这样说的——我的大部分家具都是旧的，而且是免费送给我的。我没有运输或储存它。在决定它不值得花费之后，它去路边。每个人的情况都不一样，但是去的时候尽量实际一点，自己真正需要的是什么。

### 为社交失落感做好准备

搬家会破坏你习惯依赖的安全网，无论是父母的保姆帮助，周五晚上一起出去玩的人，还是帮你从车里拿杂货的邻居。根据 Knecht 的说法，或大或小的联系创造了我们所依赖的归属感:

> 我们是高度社会化的动物，当我们离开我们的社会环境时，我们会感到自己的身份暴露、不足，有时甚至不稳定，因为我们的身份经常是在与其他身份的交换中形成的。我认为远距离的情况肯定更糟，因为非常短的移动可能会使这些网络完好无损。

但是 Knecht 补充说，她发现即使是很小的动作也会让人产生烦躁的感觉。

“背景就是一切，一个人需要一段时间来理解并融入一个新的背景，”她写道。"在过渡期，我们都是没有壳的寄居蟹."

### 保持联系*和*走出去

为了消除这种感觉，克内希特建议尽快摆脱这种隐逸的感觉:

> 我认为与你的人保持联系是关键，这在现代更容易，尽快走出去，这样你就可以开始建立在这个新环境中你是谁以及你适合在哪里的意识。说起来容易做起来难！

是的，没错，但是我试着把它想象成你的脚睡着的时候——移动它会疼，但是你很快就能站起来。如果你去教堂，在附近找一个新的；通过在脸书搜索您可能感兴趣的当地团体来寻找社区活动；也许可以尝试做些志愿者工作。没有什么比在沙滩上一起挥汗如雨来交朋友更好的了。如果你觉得很大胆，你甚至可以向你的邻居介绍自己。见鬼，帮他们拿*他们的*杂货。

### 记得为什么它仍然是好的去

那么，除非万不得已，为什么有人会搬家呢？不是所有的大动作或小动作都只是压力和痛苦。它们可以帮助你成长:

> 一个大的改变迫使思维模式的重新安排，并且经常包括重新审视什么让你快乐，什么不快乐，什么是你需要的，什么是你不需要的。随着时间的推移，身份会自然地发生变化，而外部变化可以为一个一直在逃避的人提供一个发生这种变化的空间。

改变并不容易，但它仍然可以非常非常好。