# 为什么我的桌面不会显示在我连接的电视上？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-wont-my-desktop-show-up-on-my-connected-tv-1825961936>

每个拥有一台带小显示器的台式电脑的人，或者在客厅里用笔记本电脑工作的人，可能都曾经做过同样的梦:把他们的电脑和他们的大电视连接起来。为什么不呢？电视是一个巨大的显示器，不是吗？当你的 55 英寸(或更大)电视闲置不用时，为什么还要忍受一个小小的显示器或笔记本电脑屏幕呢？

Watch

将电视物理连接到电脑非常容易，即使您必须购买新的电缆(或加密狗)从您的系统连接到电视的 HDMI 输入。然而，让这两者和谐相处有点令人头疼。

正如《生活黑客》的读者布莱恩·约翰·巴伯写道:

> “我的主板工作正常。它正确通电。我唯一的问题是我的显示器没有任何显示——一个大的 TCL 电视。我试过换电源，但是没用。我也尝试过拆卸我的电脑，然后重新组装，但这并不能解决我的问题。有什么建议吗？”

### 对棘手的电视进行故障排除

好吧，布莱恩，你已经超出了我建议的范围。如果当你把电视机连接到电脑上时，它没有显示图像，我不确定是你的电源出了问题。虽然你拆开你的电脑并重新组装它很好——有时这可以解决最奇怪的问题——但这也是核方法，考虑到它需要多长时间(以及如果你搞砸了什么，你可能会最终使你的问题变得更糟)。

在这种情况下，有一些其他的技巧可以让你的电视机重新工作。首先，让我们都同意 HDMI 有时会让人头疼。我花了几年时间与我的接收器的 HDMI 连接进行斗争——我的电脑向我的桌面显示器和连接的电视发送信号——直到我偶然发现一个方便的修复方法，最终使我的音频工作一致。所以我同情你的遭遇。我知道。

首先，让我们尝试一个基本的修复。尝试不同版本的连接电脑和电视的电缆——你永远不知道。如果可能的话，您也可以尝试使用电脑上的不同端口，看看是否有信号。在你的电视上尝试同样的技巧:其他 HDMI 端口可以工作吗？

当你这样做的时候，试着断开你的电视和电脑的连接，打开你的电视，从它的 HDMI 连接切换到其他任何东西。然后，重新打开您的电脑，等待它启动到您的操作系统，插回 HDMI 电缆，并将电视翻转回其 HDMI 连接。运气如何？

如果不起作用，试着关掉你的电脑和电视。等等。首先打开电视机，确定它已设置为您正在使用的 HDMI 连接，然后打开电脑。这里的问题可能是顺序问题，而您的电视机只是在检测(或不检测)HDMI 信号时非常挑剔。

如果问题仍然存在，请确保您使用的是系统显卡的最新驱动程序(以及主板的最新 BIOS)。如果你有独立的 AMD 或 Nvidia 卡，下载最新的驱动程序并尝试全新安装——这需要另一个应用程序来完成 [AMD](https://support.amd.com/en-us/kb-articles/Pages/AMD-Clean-Uninstall-Utility.aspx) ，并且可以作为任何常规 Nvidia 驱动程序更新的一部分来完成。如果您运行的是集成显卡，请咨询您的笔记本电脑或台式机主板制造商，确保您安装了最新的驱动程序。或者，如果您运行的是英特尔显卡，您可以只按 [直接进入源代码](https://downloadcenter.intel.com/) 。

此外，如果你有一台智能电视，你有没有为你的电视机更新固件？这可能也会有所帮助。

可能有一些设置(可能是您系统的分辨率或刷新率)与您的电视不兼容。试着把两者都调到 800×600 和你能运行的最低刷新率。这让你有印象了吗？如果是这样的话，开始调整设置，看看在你丢失图像之前你能达到多高。(或者，我想你可以查看一下你的电视手册，看看它支持什么分辨率和刷新率。)

就电脑问题而言，显示问题——尤其是电视——在“为什么我会遇到这种情况”中排名相当靠前列表。如果其他方法都失败了，你可以试着把你的系统拖到一个朋友家，看看它是否适合他们的电视机。至少，这可能有助于您确定是系统问题还是电视问题，您可以在那里摆弄设置，尝试让它工作。

* * *

*您是否有一个让您夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找可以用来完成特定任务的应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议？让我们知道！在下面的评论中告诉我们，或者，更好的是，电子邮件*[](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)**。**