# 为什么你需要开始和你的 Lyft 司机交谈

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-need-to-start-talking-to-your-lyft-driver-1793022552>

我喜欢 Lyft 或优步等拼车服务的概念，当我旅行或想狂欢时，我会一直使用它们。但这不仅仅是因为它们很方便；我喜欢和司机聊天！我不会用所有的故事、建议和正面碰撞来交换任何东西。



### 这是练习与陌生人交谈的最佳时机

与陌生人交谈似乎是世界上最尴尬、最困难的事情——除非事实并非如此。你张开嘴，说你好，滔滔不绝地说了几句客套话，在你意识到之前，你正在进行你一生中最有趣的对话之一。 [与陌生人聊天对你有好处](https://lifehacker.com/the-hidden-benefits-of-talking-to-strangers-1624143630) :它能提高你的谈话技巧，能提升你的情绪，最重要的是，它能打破你漂浮其中的泡沫。

在 Lyft 和优步的各种骑行中，我与盐湖城的一名前警官聊过天，他在洛杉矶骚乱期间出现在现场，听好莱坞一名为流行音乐视频做背景的专业舞蹈演员讲述了奢华派对的故事，并与一名西雅图男子谈论了在城市中心抚养四个女儿的困难。与一个热爱写作却没有出路的年轻汽车修理工分享技巧是值得的。我永远不会忘记我和一位来自墨西哥的独立电影制作人关于电影的多样性和故事讲述的谈话。有一天晚上，当我的司机说他们是 Lifehacker 的超级粉丝并想要我的签名时，我被惊呆了。

像这样的谈话让我把一件平凡的事情变成难忘和有用的事情。你看，所有这些人都给了我一些东西:视角。不同的人生观，以及为什么我们在这里短暂的时间里会做一些愚蠢的事情。对我来说，这比花 18 美元去酒吧更有价值。但你必须希望这一切发生。我发现我可以用最简单的问题开始对话:

*   忙到现在？
*   你在这里住了多久了？
*   开车[服务]很久了吗？
*   你听说过[我要去的地方]吗？

这就够了。当我问一两个这样的问题时，大多数司机都会全神贯注，因为他们可能已经厌倦了他们通常要对付的那些混蛋。也就是说，我很清楚，对我来说，作为一个外表和善、身高 6 英尺、看起来有能力保护自己的白人男性，会容易得多。我知道有令人毛骨悚然的，可怕的人在那里，他们中的一些人是你可能会遇到的司机。但是如果有人看起来不错，那就试一试。问问他们一天过得怎么样。除此之外，你还能做什么？盯着手机看？干净利落。此外， [这是一个提高你的乘客评分或保持它看起来原始](https://lifehacker.com/how-to-be-a-five-star-uber-or-lyft-passenger-1750016736) 的简单方法。

### **这是在城镇周围寻找隐藏热点的好方法**

在乘车过程中，不仅有好的对话，还有有价值的信息。在这个叫的时代！和博客，看起来好像所有当地的酷景点都是众所周知和编目的，但事实并非总是如此。总会有不为人知的地方，而 [口碑是获得](https://lifehacker.com/anthony-bourdain-on-finding-great-food-traveling-get-g-1697122043) 邀请的唯一途径。

在一个卡拉 ok 厅喝了一晚上的酒，破坏了声带之后，我和一个业余时间开车的私人厨师聊了聊。在那次启发性的旅程中，他告诉我许多令人惊奇的餐馆和洞穴酒吧，我在布满红色大头针的电子地图上是永远不会发现的。然后，在一次比平时更长的穿越城镇的骑行中，我和一位来自肯塔基州的女士聊了聊，她有参观历史名胜的嗜好。当我们前往我的目的地，她指出了沿途的兴趣点，我应该检查以后。我不太记得那天晚上我和我的朋友们做了什么，但我记得开车经过 N.W.A 首次现场演出的地方，听到关于旧好莱坞场所的离奇故事，并一起抱怨房租。

### 这可以成为一个伟大的故事

正如我前面提到的，驱动程序有各种形状和大小。有些人很粗鲁，有些人莫名其妙地古怪，有些人根本不想说话，应该让他们独处(不要讨厌和强迫事情)，有些人需要你的帮助挑选一部电影和他们的妈妈一起去看。输入“恩佐”

恩佐在一家餐馆外接我和我的朋友，开着一辆我只能称之为“速度与激情”的道具车。它看起来很酷，他也是( [认为卢西奥来自](https://playoverwatch.com/en-us/heroes/lucio/)*)。)我们几乎立刻意识到恩佐喜欢开快车，不尊重停车标志。当我们在车流中穿梭，在十字路口疾驶时，感觉很可怕，但也有一种“嗯，我不会是那个有麻烦的人”的乐趣。在例行的寒暄之后，我问他关于电影和电子游戏的事情，但很快，恩佐的电话通过扬声器响了起来。那是他的女朋友，他遇到了麻烦，因为他还没选好电影。听他们的谈话令人难以置信地不舒服——尽管每次生活在四分之一英里的地方——但最终恩佐把我们卷入了他们的谈话，因为我们似乎知道当时正在上映的电影。那天是他妈妈的生日，他和他的女朋友不确定带她去看什么。经过大约 20 分钟令人惊讶的深入讨论，我们决定让他们去看《火星人》*。据我所知，他们做到了，恩佐的母亲过了一个精彩的生日。**

**不过，有时司机会非常友好和健谈，以至于你会希望有一辆车突然驶入你的车道。从东京出发，经过 12 个小时的飞行后，我筋疲力尽，没有任何情绪，但我的司机，一个上了年纪的中国男人，决心说服我去中国旅行。以至于他似乎想让我回到过去，取消我的日本之行，转而去中国。他滔滔不绝地讲述了这个国家的无数事实，还差点把他私藏的自制饼干硬塞给我(我没有分享——你也不应该分享，永远不要)，但我所能做的就是点头，说“哇”，“酷”，以及“是啊，也许吧。”当我下车关门时，他喊道:“去中国！”在开车离开之前。**

**退一步说，这些都是不舒服的经历，但我现在喜欢它们，因为它们是伟大的故事。我可以在聊天向那个方向发展的任何时候，或者在谈话间歇的时候，把它们说出来。恩佐没有差点害死我，他给了我一个好玩的回忆，最后回答了我“既快又怒是什么感觉？”在我疲惫不堪、刚结束旅行的状态下，这位善良的中国人可能会惹恼我，但我永远不会忘记他尝试与我分享他的个人小吃是多么美好。还有，我现在有点想去中国。干得好，先生。**