# 为什么你的信用评分突然下降了 200 分

> 原文：<https://lifehacker.com/why-your-credit-score-suddenly-dropped-by-200-points-1822424590>

当你收到一个财务应用程序的通知时，你正在做自己的事。上面写着“新的信用评分可用”，你打开应用程序，准备在中午分散注意力，却发现自从一个月前你最后一次检查以来，你的分数已经下降了 *200 分*。



这里的一位编辑最近发现自己的处境也是如此。她有没有错过付款？她有不知道的医疗账单吗？她精心构建的分数怎么会下降得如此戏剧性，如此之快？

根据《智慧面包 的执行编辑珍妮特·阿尔瓦雷斯的说法，这是一件影响许多美国人的非常常见的事情。虽然建立一个分数需要多年的关注，但一个事件就可以摧毁它。这不公平，但事情就是这样。

戏剧性的下跌通常发生在变化的时候，比如为你的新房子买了一大笔东西，或者开了几个信用额度。但这也可能是欺诈的迹象。

“第一步是确定下降的原因，然后直接解决它，”阿尔瓦雷斯说。"根据不同的原因，重建你的分数可能需要几周或几个月的时间."

要找出问题所在，打开你的免费信用报告，寻找欺诈或错误的例子。如果你发现可疑的事情，有几个 [步骤可以采取](https://www.ftc.gov/news-events/press-releases/2002/02/federal-trade-commission-announces-id-theft-affidavit) :

*   在你的信用报告上放置一个延长的欺诈警报或安全冻结(你需要在三个机构都这样做:TransUnion、Experian 和 Equifax)
*   向美国联邦贸易委员会和当地警方(或欺诈发生地的警方)举报欺诈行为
*   联系您的信用授权人和银行(您可以为您的各种资产申请新卡和 PIN 码，并停止检查)
*   联系你的信用报告上你不认识的公司，核实他们关于报告项目的信息。向他们提供一份你的警方报告，FTC 报告等的复印件。

*   记录下每个和你交谈过的人，并记下谈话内容

如果你的分数下降了，这不是欺诈，很可能是因为:

*   你没有按时支付账单

*   你的信用报告上有贬义标记，如破产、账户被收账、或错过赡养费或儿童抚养费
*   你在短时间内申请了不止一张信用卡
*   你的利用率很高
*   您关闭了一个账户(这有一个较小的影响)

“对你的信用评分产生负面影响的最简单的方式就是不按时支付账单，”华尔街投行 的分析师吉尔·冈萨雷斯说。“是的，即使在首次逾期付款后，也没有多少诚信可言，尤其是在今年这样一个信贷紧缩、违约率上升的年份。”

冈萨雷斯说，不幸的是，如果你晚了或错过了付款，除了慢慢地重新建立你的分数外，几乎没有其他办法。

她说:“如果贬损标记不是由于消费者自身的过错而被添加，也就是说，如果他们的信用报告中有不准确之处(通常有 25%的情况是这样)，或者有欺诈性的账户和费用，消费者只能“对抗”他们信用评分的大幅下降。”"如果是这种情况，他们可以联系征信机构，并质疑这些不准确的信息."

否则就要看你分数下降的原因了。如果是你的利用率太高(你应该以 30%左右为目标)，那么你可以还清一部分债务。根据[vantage score Solutions](https://thescore.vantagescore.com/article/13)的说法，从开一张新卡、关闭一个账户，或者用光一张卡，通常需要大约三个月的时间才能恢复。如果你错过了一笔付款，你需要确保按时付清——弥补一笔错过或拖欠的付款可能需要一年或更长时间。

所以，你应该恐慌吗？阿尔瓦雷斯认为不会，除非你想买房或买车，或者你在申请工作，他们会检查你的分数。

阿尔瓦雷斯说:“你的信用评分反映了一段时间内良好的财务行为，而不仅仅是你今天表现的快照。”。当然，除非你错过了一次账单支付。那样的话，你要花 12 个月才能补上。