# 为什么选举纪念日对你打击这么大

> 原文：<https://lifehacker.com/why-the-election-anniversary-is-hitting-you-so-hard-1820224888>

树叶在变，天气越来越凉，过早的圣诞装饰品在每个商店都出现了。如果你发现比平时更难享受你的季节性拿铁咖啡——或者，就此而言，起床——这可能是因为日历上的日期。不是季节性抑郁，而是另一个不太为人所知的现象:周年纪念反应。

Watch

大约从去年 11 月 8 日开始，顾问和心理学家 [报告了](https://www.psychologytoday.com/blog/workings-well-being/201611/post-election-stress-disorder-in-women)[与选举有关的焦虑和抑郁的实例](http://nymag.com/scienceofus/2016/12/8-therapists-on-post-election-anxiety.html) 。许多支持希拉里·克林顿(Hillary Clinton)并期待她获胜的人，以及那些根本就不是特朗普的人，在选举结果出来后，感到了一种近乎真正的丧亲之痛。希拉里和特朗普的支持者中也有相当多的人报告说，他们感到被朋友和家人排斥和欺负。现在，随着那个日子的重现，许多认为自己已经向前看的人感觉似曾相识。

### 周年纪念反应的心理学

研究表明，各种纪念日都可能是困难的——不仅仅是那些让一些人对民主的未来感到疑惑的纪念日。这种周年纪念反应最早是在 1972 年研究的，当时研究人员菲利普·e·博恩施泰因和宝拉·j·克莱顿调查了 92 名寡妇在丧偶一周年时的心理状态。研究人员发现，那些在配偶去世时抑郁的人在他们去世周年纪念日的反应明显更加严重。这些结果被用于为患抑郁症的丧偶寡妇制定护理计划，但它们也有助于理解为什么 2016 年总统大选周年纪念日可能会让我们一些人感觉非常糟糕。

“在 2016 年的这个时候，我们经历了总统选举，我们将选举与我们网络中的现有概念联系起来，”比如秋天的天气和我们生活中其他与 11 月有关的事件，研究感知和行为的作家兼心理学家尼克·科伦达说。“现在，在 2017 年，这些同样的年度刺激在我们的联想网络中与 2016 年的选举相连，因此引发了我们所感受到的同样的情绪。”

### 悲伤的过程

有证据表明，这种心理过程与真正的丧亲密切相关。已经证明它和悲伤一样影响大脑的相同部分。

“周年纪念可能会特别困难，因为它们会把我们推回到悲伤的循环中，从悲伤的‘接受’阶段到悲伤的‘抑郁’阶段，”洛杉矶的婚姻和家庭治疗师克里斯蒂·查库提安(Christie Tcharkhoutian)说。“这种回归可能会令人沮丧并引发情绪，让一个人回到他们经历损失的时候，就好像这种情况再次发生一样。”

是的，“触发”，不仅仅是那些最常被贴上“雪花”标签的

康涅狄格州的临床心理学家大卫·伊泽尔(David Ezell)表示，特朗普和希拉里的支持者可能都会对这个纪念日做出严厉的反应。

“总的来说，人们对得不到自己想要的东西会有强烈的情绪，”他说。“我认为，那些不希望特朗普获胜的人会因为那个关键日子的提醒而感到沮丧和更加焦虑。我还认为，如果特朗普的一些选民对他的表现感到失望，或者对他的竞选活动与俄罗斯之间的联系感到不安，他们也会做出严厉的反应。在这个群体中，被利用和失望的感觉并不奇怪。”

### 如何处理

好消息是周年纪念的反应通常没有最初的强烈。你可能只会感到一丝忧郁，而不是不想起床。即使你对选举结果感到兴奋，今天你可能也不会感觉很好，不管你是否对后来发生的事情感到失望(或恐惧)。

Kolenda、Tcharkhoutian 和 Ezell 都认为处理这些情绪的最好方法是承认它们。如果你不能让自己微笑，或者你没有平时那么精力充沛，不要感到尴尬或羞愧。无论你做什么，不要憋在心里。Tcharkhoutian 建议，预计未来几天会很艰难，为自己或你的支持系统留出时间。你不必无所事事，老调重弹(如果你像许多美国人一样，在过去的一年里，你可能已经花了太多的时间做这件事……)但如果你不好，也不要假装你很好。

你也可以采取具体的行动。Tcharkhoutian 建议思考一年中取得的所有进展，无论你如何定义这些进展。研究表明，设定与周年纪念相关的明确目标，并计划实现这些目标的行动也是有帮助的。这可能意味着每周给参议员打电话，给一个组织捐钱，更多地冥想或祈祷，或者做志愿者，所有这些都被证明会让我们感觉更好，即使它们的影响似乎很小。

Tcharkhoutian 说:“虽然一个艰难时刻的周年纪念可能会带来负面情绪，但它也带有生存和适应力的迹象，能够度过困难时期，直到现在。”

* * *

如果你发现自己真的很沮丧，不要为难自己。记住，关于心理健康有许多误解，包括莫须有的污名。如果你担心负担不起治疗师的费用，有很多 [价格合理的选择](https://vitals.lifehacker.com/if-you-cant-afford-a-therapist-try-these-mental-health-1818506208) 。如需进一步帮助，请拨打 SAMHSA 治疗转诊帮助热线(1-877-726-4727)或国家自杀预防热线(1-800-273-TALK)。