# 为什么你应该给你的孩子一个送礼的预算

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-give-your-kids-a-budget-for-gift-giving-1821013234>

假期在我家引起了一些焦虑:我和我丈夫在消费方面都有些散漫，前几个 1 月的信用卡账单大得令人不安，我想知道我们是否陷入了某种蛋酒诱发的狂热。然而，这个假期是不同的:去年一月 [我发誓要让我的财务生活井井有条，并教我的孩子明智的理财](https://lifehacker.com/how-to-teach-your-kids-about-money-when-you-are-a-finan-1794533446) ，而且进展得相当顺利。今年圣诞节，我们第一次为礼物和庆祝活动做了合理的预算。

Watch

我的儿子现在七岁了，他的零花钱(分为 [*花**存**给*罐子](https://lifehacker.com/seven-ways-to-teach-kids-how-to-manage-money-1790467913#_ga=2.10160818.666992048.1512386911-867986537.1509468497) )处理得很好，我想是时候*他*可以为他想给的节日礼物做一点预算了。他的名单上有九个人，所以我们计算了我们自己的假期预算的一个百分比，这是他要指导的。他现在有 45 美元在一个标有“礼物”的信封里；我还在里面贴了一张纸，这样他可以在为可能的礼物定价时做笔记。

### 先谈价值，后谈数字

《被宠坏的反面:培养脚踏实地、慷慨大方、精明理财的孩子》一书的作者罗恩·利伯说，为孩子制定假期预算是一个很好的计划，这不仅仅是因为它让孩子练习算术和资源管理。“就像任何消费练习或讨论一样，这是一个强化你家庭价值观的机会，”Lieber 说。如果你是一个拒绝消费主义并希望鼓励创造力的家庭，他建议根据礼物的类型来设定预算的价值。“你可以说‘如果你想从商店买礼物，你可以得到 45 美元，或者我们可以给你 90 美元买自制礼物的材料，’”他说。当然，你在教你的孩子理财的具体细节，但这一课也带有一定的说教意味:在我们家，我们更看重生产的东西，而不是消费的东西。

或者，如果你想鼓励慈善而不是任何传统的礼物赠送，Lieber 建议将这个数字设得更高:“如果你想捐赠给一个接受者可能赞同的事业，我们会给你三倍于(假期预算)的钱。“你原本去商店的时间现在可以用来思考收件人可能支持的事业，”"

另一个参数:假设你想要鼓励给予经历而不是东西。利伯指出，作为父母，你可以制定任何你想要的规则:“如果你试图强化的课程之一是*做*事情的价值，而不是*买*东西的价值，也许你可以在家里制定一个规则，你给的每一件实物都必须附有对那个人的承诺，你们将一起做一些特别的事情。或者你可以制定一个规则，不要任何小饰品——每件礼物都是‘体验’礼物，而不是产品。”孩子们必须真正考虑接受者的兴趣:我们一起做什么会有趣？这个人会真正喜欢和我一起做什么？

### **帮助他们为物品定价并确定优先顺序**

我希望在我给我儿子预算之前能和 Lieber 谈一谈，因为他确实在考虑小饰品，而不是他过去做的手工工艺品。但尽管如此，看着他困惑地做出决定还是挺甜蜜的:当他给他父亲定价一块手表时，他说，“要么很好，但很贵，要么很差，但很便宜。就像你对承包商说的关于橱柜的话一样。”

当面对为爸爸买手表和为其他人手工制作手表的可能性时，他修改了他的优先事项，把他的兄弟，他的表弟和两个小伙伴放在预算线的前面:他为他的朋友索菲买了 Shopkins，因为他注意到那些是她最喜欢的玩具，还有一个变压器给他的兄弟，他每次经过玩具店都会发出“热浪”的嚎叫。他的表弟得到了一个海盗船洗浴玩具；我没有指出 20 岁的大学二年级学生真的不再使用洗澡玩具了。他的朋友艾克得到了一套间谍装备，这样他们就可以玩特工游戏了。

他悲伤地指出，这四件事已经占用了他 30 美元的预算，还有五个人要去。我告诉他，拿出手工艺品。回收感恩节的手火鸡。毕竟，这是一个强化我们家庭价值观的机会——也就是说，我们不会超出预算。即使我们正处于蛋酒诱发的狂热中。