# 为什么每个人都对罗斯个人退休帐户着迷

> 原文:[https://life hacker . com/why-everybody-with-the-Roth-IRA-1732437777](https://lifehacker.com/why-everyone-is-obsessed-with-the-roth-ira-1732437777)

没有为生活而工作该有多好？开始考虑为退休储蓄永远不会太早(或者太晚)。事实上，你开始得越早，你就能越早退休(或者当你最终退休时，你会越富有)。罗斯个人退休帐户是投资中最好的交易之一，如果你有资格，你绝对应该有一个。

Watch

你可能以前听说过 Roth IRAs(个人退休账户)——尤其是金融专家似乎对它很着迷。有充分的理由——如果你早早开始存钱，这是一笔非常划算的交易。

请注意，罗斯个人退休帐户不同于传统的个人退休帐户。我们已经在这里 运行了 [不同类型的个人退休帐户，但最常见的选项是传统和罗斯。两者的区别可以](http://twocents.lifehacker.com/a-beginner-s-guide-to-opening-an-ira-1607498930#_ga=1.173541283.1662698338.1411053142) [变得有点复杂](http://twocents.lifehacker.com/this-infographic-will-help-you-decide-between-a-roth-or-1568965079) ，但基本上可以归结为这一点:

*   **传统的个人退休帐户是*延税*** 。你可以从你的收入中扣除你每年存进去的钱，这意味着你现在不用付那么多所得税了。然而，到了退休时提取钱的时候，你就要交税了。
*   **罗斯个人退休帐户提供*免税增长*** 。你不能像传统的个人退休帐户那样从你的收入中扣除你的储蓄，但是当你在退休时提取这笔钱，你就不必纳税了——你已经付过了。

免税增长是如此多的专家和个人投资者对 Roth 赞不绝口的一个原因，但这不是它伟大的唯一原因。让我们仔细看看它的每个优点。

### 你的钱免税增长

在选择罗斯个人退休帐户还是传统个人退休帐户时，以下是一般的经验法则:如果你认为你退休时会处于更高的税级，选择罗斯个人退休帐户。你现在要交税，但是税率会更低，因为你可能处于较低的阶层。

在罗斯，你从投资中赚的钱也是免税的，假设你在退休时提取这些收入。出于这个原因，如果你在年轻时或职业生涯刚开始时加入，Roth 尤其有益。你的钱有更多的时间增值，而且因为你退休时的税率会更高，所以你现在纳税会让你的钱得到更多。另外，资助罗斯也有一定的收入限制。一旦你的收入超过 116，000 美元(调整后总收入)，你只能贡献有限的金额。当你有资格的时候，你最好加入并开始存钱。

罗斯的税收优势也有助于你对冲未来的增税。没有办法确切知道联邦税率未来是否会上升，但如果发生这种情况，你已经用你的罗斯支付了较低的税率。

### 你可以更多地使用你的钱

当你有一个传统的个人退休帐户时，你可以提前提取缴款而不用支付罚款，但只限于一些特定的原因 ，比如购买你的第一套房子。当然，你仍然要为那笔钱交税，因为它被延期了。

另一方面，有了罗斯个人退休帐户，你不需要特别的理由来提取你的存款:你可以随时提取你已经存入的钱(你不能提取*收入*，但是你可以提取你已经直接存入的钱)。没有罚款，也不用交税(你已经交了！)这种流动性可能是一大好处。

例如，假设你一直想住在另一个国家，所以你在为可能的重新安置存钱。你不确定你什么时候需要钱，甚至不确定你是否需要钱(也许你会在那里找到一份工作)，但不管怎样，你都想为未来五年内可能的变动存钱。这是一个中长期目标，把钱存入应税投资账户可能会有意义，这样你就能获得可观的回报。然而，一个更好的主意可能是把这笔钱存入你的罗斯个人退休帐户。通过这种方式，你可以获得投资回报*加上*你可以享受税收优惠*加上*如果你决定搬家并需要把钱取出来的话，你可以免于罚款。传统的个人退休帐户不能做到这一点。

从你的退休金中借钱不是一个好主意，但这也不是借钱:它只是把你的储蓄储存在你的 Roth 中，用于非退休目标。如果你正在为一个目标寻找一个存钱的地方，罗斯账户是一个流动性强、税收优惠的选择。

### 你可能有资格申请储蓄信贷

罗斯个人退休帐户还有另一个与税收相关的额外津贴:一个叫做“储蓄者信贷”的小东西。这是对拥有罗斯个人退休帐户的中低收入纳税人的减税。根据你的收入情况，你可以在你的个人退休帐户中使用最高 50%的第一笔 2000 美元存款。因此，你可以在你的税单上申请最多 1000 美元。

不过，要记住一点:这是一项“不可退款的信贷”，也就是说，它会将你所欠的税款扣除为零，但你不会得到退款。第二，有收入限制。下面是 2015 年的门槛，根据国税局[:](http://www.irs.gov/Retirement-Plans/Plan-Participant,-Employee/Retirement-Topics-Retirement-Savings-Contributions-Credit-(Saver%E2%80%99s-Credit))

许多纳税人并不知道这项抵免。当然，如果你的收入中低，你可能没有能力为退休存很多钱。但是如果你有资格，并且你至少能存一点钱，这是一个值得考虑的额外津贴。

### 没有要求最小分布

对于大多数退休账户来说，当你到了一定年龄，你需要取出一定数量的钱。这被称为*要求的最小分布*，或 RMD。问题是，你可能并不需要所有的钱，提取这些钱意味着你必须为提取的钱交税。这可能会将一些人推向更高的税收等级。

罗斯个人退休帐户没有问题，它不包括要求的最低分配。你可以灵活地每年取出你想要的多少钱。

### **为那些不符合条件的人设立的“后门”罗斯个人退休帐户**

不幸的是，并不是每个人都完全有资格享受罗斯个人退休帐户。2015 年，只要你的收入低于 116，000 美元(183，000 美元用于夫妻共同申报)，你就可以在你的罗斯账户中存下最多 5，500 美元。这是一般的捐款限额:5500 美元。然而，如果你的收入在 116，000 美元至 131，000 美元之间(已婚共同申报的收入在 183，000 美元至 193，000 美元之间)，这个限额会逐渐下降。

不过，有一种方法可以绕过这个问题:它被称为“后门罗斯个人退休帐户”。用这种方法，你可以投资一个传统的个人退休帐户，然后把它转换成罗斯帐户。目前，转换没有收入限制，所以你可以通过这种方式投资罗斯。使用后门方法会犯一些错误， [晨星运行一些潜在的障碍](http://news.morningstar.com/articlenet/article.aspx?id=687449) 。然而，如果你小心谨慎并遵守规则，当你的收入超过阈值时，这是一个完全合法的方式来为个人退休帐户提供资金。

* * *

罗斯个人退休帐户之所以受欢迎是有原因的:它提供了大量的额外津贴。也就是说，传统的个人退休帐户仍然有税收优势，延税优惠是一大优势。如果你正在为近期的大采购攒钱，不交税可以帮助你更快实现目标。

不管怎样，最重要的是你要开始为退休存钱。罗斯有一些额外的好处，但是没有什么比实现财务独立更好的了。

尼克·克里斯库洛的图片。T3】

[Open *kinja-labs.com*](http://kinja-labs.com/related-widget/?posts=1643173476,1607498930,1611455024&title=Recommended Stories)