# 为什么你应该像离婚了一样为人父母

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-should-parent-like-you-离异-1825612619](https://lifehacker.com/why-you-should-parent-like-youre-divorced-1825612619)

詹姆斯·j·塞克斯顿(James J. Sexton)是一名离婚律师，也是《T2》(T0)*一书的作者。在这本指南中，他讲述了他从倾听 1000 多名离婚客户的意见中获得的处理关系的智慧。他给已婚父母的建议是非传统的，但它可能会帮助你保持婚姻和理智。*

*Watch*

*他建议，假装你离婚了。* 

*塞克斯顿谈到为什么在 [上最近一集升级](https://lifehacker.com/how-to-save-your-relationship-with-divorce-lawyer-jame-1825292713) 的原因。他说，有了共同监护权，你可以有半个星期的时间和你的孩子在一起(或者不管你的安排是什么)，然后有一段时间，你可以去*呼吸*。在某些方面，这可能是两全其美的。塞克斯顿在和前妻分手后自己领悟到了这一点。他在播客中解释道:*

> *我有时间和我的孩子在一起。他们和世界上唯一一个像我一样爱他们的人在一起，我像信任自己一样信任他们。当我说‘好吧，我现在可以做我自己了’时，这给了我真正的时间。我要成为一个成年人了。“我可以有一些自己的时间，真正享受远离孩子的时光，没有负罪感，”然后我会有一个周末，我有权对人们说，‘嘿，拿着电话，不要给我发电子邮件，因为这个周末我有我的孩子，我想给他们 100%的注意力和 100%的关注。人们会说，‘哦，他这周末带着他的孩子。让他专注于此。为什么我们要离婚才能做到呢？*

*他补充道，孩子们“对婚姻有着难以置信的抵触情绪。”* 

*“这真的很难，”他说，“尤其是在现代社会，一个孩子在练体操，另一个孩子在踢足球，你们来回奔波，没有像过去那样在一起的时间。”你已经筋疲力尽，而且没有机会打卡下班，你经常同时处理多项任务，这意味着所有的事情和每个人都会受到影响。*

*Sexton 鼓励已婚夫妇尝试“监护轮换”,就像许多离婚父母所做的那样。这不仅仅是给彼此偶尔的休息时间——下个月的女孩之夜，或者篮球场上的一个小时。塞克斯顿说:“这意味着在你的婚姻结构中编织一些设定的“*我*时间、*你*时间和*我们*时间”。也许它在说，“一月的第一个周末，你带孩子，我做我自己的事。然后在二月的第一个周末，我们交换。”然后你把它放进日历，所以它是真实的。*

*这种安排对每个人都有好处。它不仅给你和你的伴侣一个喘息的机会，还迫使你们两人 [走出你们可能陷入](https://offspring.lifehacker.com/how-to-get-out-of-the-parenting-roles-youve-been-stuck-1820349112) 的育儿角色。塞克斯顿认为，这也能帮助孩子们。正如他在书中所写的，“如果你和你的配偶能够为你的孩子建立一种功能关系，为配偶、孩子和自己的快乐和需求留出时间，这难道不是你孩子长期幸福的好兆头吗？”当你休息的时候，你和孩子在一起的时间不知何故变得更专注，更有联系，更有当下感。你有机会错过他们。*

*监护权的轮换要求每一方都要投降，并相信另一方是一个足够好的家长——不应该用手机进行微观管理，不应该发短信问“你确定今晚让列侬穿上他的红色睡衣了吗？”此外，父母中的每一方都必须*希望另一方*离开这段时间——如果你打算以后再抱怨，那是行不通的。*

*一开始你可能会觉得卡住了。离婚的父母有时不得不强迫自己去寻找并非源于孩子生活的爱好和友谊，但真的，所有的妈妈和爸爸都应该这样做。当你安排好时间这样做的时候，会有很大的帮助。(独自一人悠闲地吃长时间的晚餐当然可以算作一种爱好——这一点我已经证实了。如果监护权的轮换让人觉得太大的转变，塞克斯顿建议，共同父母至少要给彼此一段频繁的、长时间的无罪恶感的时间。我丈夫和我做这样的事情。周末，我会经常周六白天带女儿出去，周日白天他带女儿出去。我们两个晚上都会聚在一起吃饭，每个人都会有很多话要说。(“我们在农贸市场买了玉米，我在花园里帮爸爸干活，”我五岁的孩子会兴奋地告诉我。“你今天过得怎么样，妈妈？”)这很有效，这段独处的时间真的让我们充满了活力。*

*也许尝试一两个月的新安排，看看效果如何。你可能会发现一个新的自己，一个不会被扔麦片的小孩扔过来的自己。正如塞克斯顿所说，“我想不出任何好的理由，为什么离婚的人应该享受所有的乐趣。”*