# 它会腐烂吗？醉人的南瓜派

> 原文：<https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-boozy-pumpkin-pie-1787243821>

大家好，欢迎来到一个非常秋天的版本。每周专栏，我用我的沉浸式循环器做你想要我做的任何东西。 [本周](http://skillet.lifehacker.com/will-it-sous-vide-lets-pick-another-topic-1787021344) ，你们都得到了非常时令的当选南瓜派。

Watch

或者，我应该说“ [种南瓜饼](http://skillet.lifehacker.com/surprise-canned-pumpkin-isnt-actually-pumpkin-but-its-1787154824) ”？——因为 tag007 的老婆这么说的。(平心而论，tag007 的妻子似乎是个聪明的女人。)

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1787081133" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这本来是一件令人愉快的事情，但后来波提切利洛夫不得不提出一个令人兴奋的建议:</p><p><iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1787081583" height="350" width="640" scrolling="no"/></p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">看到这个任务结合了我最喜欢的两样东西(酒和馅饼)，我比平时更兴奋地去做视频。首先，我得灌点酒。如果在 Anova 的网站 上找到一个看起来相当不错的五香朗姆酒配方，并以此为模板，将朗姆酒换成黑麦酒，因为我认为一种辛辣、略带侵略性的黑麦酒可以对抗比朗姆酒好一点的甜馅饼。(但你可以随意使用朗姆酒或你选择的任何其他乙醇。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">对于那些在家玩的人，你需要:<br/></p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>375 毫升或黑麦(我用的是 Bulleit)</li><li>1 粒香草豆，纵向切开</li><li>2 整瓣丁香</li><li>半根肉桂棒</li><li>2 个完整的黑胡椒粒</li><li>1/2 片八角茴香(我用完了，用了一整片；不要像我一样)</li><li>2 条 3 英寸长的鲜橙皮(只有皮，没有白髓)</li><li>2 片 1 英寸的新鲜生姜(原始配方中没有，但我认为应该在里面。)</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我把所有这些都倒进一夸脱大小的冷冻袋里，尽可能多地抽出空气，让它在 70 摄氏度下浸泡两个小时。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">两个小时后，我把袋子从浴缸里拿出来，让它在碗里冷却到室温，然后把它过滤到一个漂亮的小玻璃瓶里。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“玻璃杯中的感恩节”是描述这种东西的最佳方式。它又甜又辣，只要一点点柑橘和生姜的味道就能防止所有东西变得令人作呕。我很高兴我决定用黑麦代替朗姆酒，因为一种深色的，糖蜜似的朗姆酒用所有的香草和诸如此类的东西会有点多。(不过，我会坚持吃推荐的 1/2 片茴香，因为它有点太明显了。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">像这样输液的好处在于，一旦注射了，你不需要对它们做太多。你可以抿一口冰镇的，也许加一块大石头，然后非常满足，但是放在托迪酒里也不错。但我们不是来调鸡尾酒的，对吧？我们是来做派的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我做南瓜派已经很多年了(实际上这是我第一次烤南瓜派)，我很少偏离印在罐头上的利比的食谱 。就像之前的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-creamy-cheesecake-edition-1786079579&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-creamy-cheesecake-edition-1786079579">芝士蛋糕</a> </span>一样，我想尝试做一个“传统外观”的圆形馅饼，它可能会被切成楔形，以及小的单份馅饼罐。我们先说传统派。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我没有尝试将整个东西放在馅饼盘中(正如我在 2016 年的奶酪蛋糕大洪水中尝试的那样)，而是将利比的面糊倒入一个袋子中，并在 80 摄氏度的水浴中浸泡一个半小时。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后，我从浴缸里拿出那袋辣橙面糊，放在柜台上，直到它凉到可以触摸。然后我把它放进预先烤好的全麦饼干皮里。(你可以使用任何你喜欢的预烤面包皮，我只是碰巧有一堆全麦饼干。)我用硅胶抹刀抹平顶部，然后把它放在冰箱里过夜。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">馅饼没有你在烤南瓜派上看到的那种光滑、略带光泽的顶部，我有点担心它在从馅饼盘到上菜盘的过程中保持它的形状。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">它切割得不太干净，正如你从上面的照片中看到的，它不能很好地保持在一起。它也缺少那种使南瓜派如此令人愉快的光滑、松软的质地。各种口味都有，馅料尝起来也像应有的味道，但对我的口味来说有点结块，所以我把注意力转向了罐子。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这是事情变得有趣的地方，因为这是我开始调酒的地方。我准备了三个罐子，每个罐子里都放了预先烤好的全麦饼干皮和勺状南瓜派面糊。我留下一个罐子，在另外两个罐子里放入五香黑麦，一个放一茶匙，另一个放一汤匙。然后将它们密封，并在 80 摄氏度下浸没一个半小时，之后将它们从浴中取出，让它们在没有盖子的情况下达到室温。(冷却时取下盖子有助于防止冷凝水聚集在表面或馅饼上。)然后，它们被放在冰箱里过夜，让我醒来时吃到了南瓜派早餐，有烈酒味的，也有原味的。让我们仔细检查每一个。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h301417">普通南瓜饼罐</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">基于奶酪蛋糕实验，我有一种感觉，罐子是正确的。这是我吃过的最好的南瓜派之一，超级奶油，奶油馅从罐子里干净地舀出来，顶部光滑，略带光泽。外壳也保持得很好，没有变湿。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h301418">南瓜馅饼加一茶匙黑麦</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">正如你从上面的照片中所看到的，在面糊中加入一茶匙五香黑麦就能显著改变稠度。这个馅饼比普通的要潮湿一点，但也不是完全不好吃，尽管部分饼皮有点湿。就酒而言，黑麦味道以一种非常好的方式散发出来，增加了更多温暖、辛辣的味道和一点酒精味。总的来说，这是一罐很好的南瓜派，但不是很好。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h301419">有一汤匙黑麦的南瓜派</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">正如你可能猜到的，这个罐子是最不成功的，也是最潮湿的。它是粉状的，面包皮完全浸透了，而且——我不敢相信我会这么说——酒精含量太高了。它实际上燃烧了一下。如果一杯南瓜香料拿铁和一杯果冻有一个宝宝，而且那个宝宝很恶心，这就是那个恶心的基本宝宝。不要做这个。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">回到我们永恒的问题:南瓜派，不管是烈酒还是普通的，会被分开吗？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">答案:为什么，是的，它会，你应该这样做，但不要加酒到面糊里。为了达到最好的效果，把它放在罐子里煮，让它冷却一夜，然后用一杯注入威士忌或朗姆酒的喝掉<em>，就像你是一个优雅的成年人一样。</em></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><small> <em>照片由克莱尔下部拍摄。</em>T3】</small></p> </body> </html></iframe>