# 它会腐烂吗？啤酒浸泡香肠派对

> 原文：<https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-a-beer-soaked-sausage-party-1796139323>

欢迎来到本周的 [*它会分开吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，每周专栏，我通常用我的沉浸式循环器在那里制作你想要我做的任何东西。

Watch

在本周的主题选择会议 中，有很多人对各种香肠充满热情，但让我真正兴奋的是将啤酒融入其中的建议。

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1796022605" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我一直觉得在烤架上完成的啤酒焖香肠是烹制美味多汁的香肠的一种简单方法，并且真诚地认为这是一种腌制显得过于珍贵的情况。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但我不会错过吃咸猪肉的机会，所以我长途跋涉去商店买了一个名副其实的香肠派对，有小香肠、切达小香肠和罗勒鸡肉香肠，只是额外的措施。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://www.seriouseats.com/2016/02/the-food-lab-guide-sous-vide-sausage.html#chart&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://www.seriouseats.com/2016/02/the-food-lab-guide-sous-vide-sausage.html#chart" target="_blank" rel="noopener noreferrer">根据食品实验室</a> </span>的说法，150 华氏度是香肠的最佳温度，这种香肠“结实多汁，口感非常光滑”这听起来对我来说相当理想，所以我把每个链接都扔进了一个袋子里，还有一些啤酒和大约四分之一个洋葱。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后香肠们开了一个 45 分钟的泡啤酒的热水浴派对，我们最喜欢的林地生物朋友也参加了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">当 sous-vide links 在桶里还剩 15 分钟时，我把几瓶啤酒煮沸，加入剩下的三根香肠(和一些洋葱)，然后降低温度，让它们煮大约 10 分钟。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">因为我住在一个没有院子的小公寓里，所以我没有烤架。我想过用一个朋友的，但那天波特兰碰巧下雨(令人震惊)，所以我不得不拿出旧的铸铁煎锅。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我把所有的六个环节——无论是腌制的还是没有腌制的——都好好烤了一下，让它们休息几分钟，然后把它们切成片，看看它们的内部。首先，我看了一眼普通的经典香肠。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">正如你从上面的照片中看到的，这两只猪肉标本非常相似。我每样都咬了一口，发现质地几乎一模一样。两者都又软又多汁，吃起来令人愉快，但我并不特别喜欢。然后我把注意力转向切达干酪和鸡肉香肠，发现结果是相似的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">基本上，我没什么印象。老实说，我认为所有的孩子都会从一次好的烧烤中受益——该死的雨——但看起来似乎没有提供任何真正的好处。只是为了确保啤酒不是问题所在——由于渗透作用，在液体中炖肉会使肉失去一些味道——我决定单独准备最后一个乳饼，不加啤酒或洋葱。这意味着我不得不回到杂货店去买一根笨拙的香肠。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我能为你做些什么？，”屠夫问道。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“请来一份香肠，”我回答道。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“你只想要一根香肠？，”他困惑地问道。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">“我结巴了吗？”</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">开玩笑的。我没这么说。相反，我一边点头，不做眼神交流，一边咕哝着有一份奇怪的工作。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">总之。我用煮泡啤酒的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干的乳臭未干。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">由于缺乏更好的描述，他们是一样的。不比传统的啤酒炖环节差，但也不差。它们多汁、柔软、美味。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">那么，bratwursts 会反对吗？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>答案？</strong>我的意思是，是的，他们会，但我没有发现这是特别有益的，它需要更长的时间。无论是哪种烹饪方式，这些香肠之间都没有明显的区别。不过，用石磨芥末还是不错的。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">但是，就像，石磨芥末什么都好吃。</p> </body> </html></iframe>