# 它会腐烂吗？最棒的威灵顿牛肉

> 原文：<https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-a-most-glorious-beef-wellington-1790825718>

你好，烹饪烹饪的朋友们，欢迎回到非常放纵的一集 [*它会烹饪吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，每周专栏我用我的沉浸循环器在那里制作任何你想让我做的东西。

Watch

我不记得最初是谁推荐了威灵顿牛肉(可能是卡尔)，但在上周的选题环节 中，有一点对它的热情，所以我决定试一试。

现在，Wellington 有很多组件，我马上就知道其中的一些组件——即酥皮糕点和 T1、T2 和 T3——在水浴中不会很好，因为它们都需要棕色。我想尝试做一整个裹着面皮的惠灵顿苏维，只是为了好玩，但是这些配料太他妈贵了，想到要浪费它们，我心里就难过。

然而，腌制肉类却大有希望。我决定采取两种不同的做法——一种是用刚从水浴中取出的肉做惠灵顿牛排，另一种是用做好的牛排，然后放在冰箱里过夜。惠灵顿牛肉的烹饪时间通常是 45 分钟左右，虽然我以前从未真正做过这些东西(喘气)，但对酥皮点心来说，这似乎太长了，根据我的经验，酥皮点心在 15-20 分钟内就会变成褐色。所以我想知道两件事:

1.  如果里脊在水浴中还是热的，在 450 度的烤箱中烤 15-20 分钟会不会煮过头？
2.  将它冷却一夜会让菲力恢复到能让糕点完全煮熟的温度吗？

此外，许多惠灵顿食谱涉及大量的保鲜膜，冷冻，珍贵，小心包装，但我想尽可能避免太多的珍贵。事实上，我想看看我是否能使用方差分析使这个过程变得简单，如此简单，甚至像我这样头脑分散、过度焦虑的懒汉也能毫无问题地做出惠灵顿。

这道菜有很多不同的版本，所以我浏览了一大堆食谱，决定我的惠灵顿牛肉包含以下内容:

*   **酥饼:** [不要逞英雄；](http://skillet.lifehacker.com/all-the-easy-impressive-snacks-and-desserts-you-can-ma-1790339488)挨冻。
*   **帕尔马火腿:**薄片
*   **杜克斯勒:**我准备了我的奶酪，在食品加工机中搅拌一磅克瑞米尼蘑菇，直到切碎(见上图)，然后在几汤匙黄油中烹饪，直到它们失去液体并开始变成褐色。一旦小块蘑菇开始粘在锅上，我就加入两根切得很薄的葱和几片新鲜百里香的叶子。当青葱开始变软时，我用 1/2 杯雪利酒给锅上光，刮去褐色的部分，让大部分蒸发掉。最后，我加了 1/4 杯全脂牛奶和一茶匙酱油和伍斯特郡酱，让它变成一团美味可口的酱。
*   商店买的就可以了。
*   辣芥末材料:我实际上用了等份的第戎芥末和乔氏芥末蛋黄酱的混合物，因为我是一个创新者。
*   **牛肉:**大约 8 盎司的菲力牛排 tbh

这两块肉会以同样的方式烹饪——用一大勺鸭油腌制并真空密封，然后浸入 130 度的水浴中一小时——但我认为我在腌制后对牛肉的处理会影响结果。

一旦肉做好了，我立即取出一块菲力牛排，然后烤焦。

然后，在没有让它真正休息的情况下——记住我的目标是这里的惠灵顿——我像组装其他惠灵顿一样组装它。我铺开一些解冻的酥皮点心——用的是我在杜塞尔斯用过的那瓶雪利酒，因为我讨厌厨房里一次性使用的东西——然后轻轻地在上面放上六片火腿。

然后我吞下了一些杜塞。

然后我拿起烤牛肉，在上面涂上辛辣的芥末。肉还很热，而且——因为我真的没有让它休息——有一个汇集的问题。

我没有被这一滩液体吓坏，而是在大块肉上抹了一些馅饼，放在糕点上，并在上面放了更多的调味酱。

然后是时候结束这一切了。我先把火腿折叠起来，包在里脊周围。

接下来是糕点。你会注意到我的糕点包装工作看起来很像一个手术包。(实际上，你可能不会注意到这一点。)这可以归咎于我的兽医父母和我在兽医医院的多年生活；我包装的任何礼物看起来也像手术包。

总之。我刷上蛋液，在 450 度的烤箱里烤了 15 分钟。糕点膨化、变黄，肉的内部温度最终达到华氏 114 度。里面看起来像这样:

它。曾经是。很好。我津津有味地吃了起来。糕点可能有点软(可能是因为肌红蛋白泄漏的问题)，但肉煮得很好，总体来说我非常满意。我心满意足地上床睡觉，梦想着如何改善这个已经很好的惠灵顿。

第二天早上，我从冰箱里拿出另一块菲力牛排，重复了整个过程。烤焦后，我把肉放在盘子里，立即注意到肌红蛋白完全没有泄漏。我用辛辣的芥末蛋黄酱抹了一下，继续惊叹于没有混合在一起。在冰箱里休息一下似乎已经体现了一些好处。

我用和第一次一样的方式包起来，只是这次我加入了松脆的马尔登麦片和一点点酥皮点心。

然后我把它放在烤箱里烤 15 分钟，之后糕点变得又黄又胀，但是肉的温度只有华氏 90 度。我把它放回烤箱再烤 5 分钟，肉的温度升到了 112 华氏度，足够美味，但还没有热到让肉超过了它在炖肉中达到的完美的半熟程度。它看起来像这样:

这是另一张魅力照:

我切开了那个 mofo，迎接我的是这个辉煌的景象:

肉是完美的，天鹅绒般的深粉红色，所有这些丰富的，美味的味道一起称赞牛肉，而不是分散它的注意力。烤箱里的额外时间也有助于糕点出炉；它比第一代威灵顿更清爽、更易剥落。

那么，回到我们最喜欢的问题:**威灵顿牛肉会被分割吗？**

**答案:**一千次是。威灵顿牛肉最大的敌人是煮过头和没煮熟，在真空浴中烹饪菲力牛排意味着当它“完成”时，你就不用猜了。把它放在冰箱里冷藏一夜，不仅能让它充分休息，还能让它在回暖时有足够的时间膨胀起来。在烤箱里的时间越短，也意味着你的调味汁和其他含液体的配料没有太多时间渗漏。糕点的底部比顶部湿润一些，但我更喜欢超级脆的顶部外壳和美味多汁的底部外壳的对比。

此外，这很容易。如果你在前一天晚上做了烤牛肉和腌牛肉，你看到的是一顿简单、丰盛的晚餐，最多需要半个小时。那还不错。