# 它会腐烂吗？一整只感恩节火鸡

> 原文：<https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-a-whole-thanksgiving-turkey-1789112054>

你好，我友好的朋友们，欢迎来到非常特别的一期 [*它会分开吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，每周专栏我用我的沉浸循环器在那里制作任何你想让我做的东西。

Watch

本周我没有让你选择一个话题，因为它已经被预定了。我忘了最初是谁建议我这么做的，但我收到了许多电子邮件、推文和评论，建议我尝试将整只火鸡腌制成肉，所以这就是我试图做的。那是一段非常难熬的日子，在假期的氛围中，压力非常大。所以，安顿下来，也许吃点零食，和我一起踏上一段关于爱、失去和最终胜利的史诗之旅。

我从*这样的*大计划开始。在 [醉醺醺地在 Twitter](https://twitter.com/clairelizzie/status/795811105679384576) 上骚扰艾伦，询问我能买多少只火鸡之后，我决定买三只，并计划做一整只，一只煎，一只分开，用不同的温度烹饪浅色和深色的肉。

我解冻了这些鸟，买了一些盐水袋和真空密封系统(是时候了),准备好第一只完整的鸟。我以一种非常有条理的方式开始。我甚至为每一批都做了小捆草药，这就是我的傲慢。

现在，在我们继续之前，我知道有很多真空烹饪火鸡的食谱，但这些大多是针对火鸡胸的，这不是我们在这里要找的。我们要全力以赴，或者说全力以赴。

总之。我开始做一个非常简单的摩擦，我打算用在所有三只火鸡上，包括 1 杯糖、1 杯盐、1 茶匙大蒜粉和 1 茶匙 parprika。我把它擦了一遍，再加上一汤匙比金条更好的烤鸡，涂在鸟的内外。然后，我取下脖子和内脏，用我的小药草包和一整头的蒜瓣填满了空腔。我切了几根芹菜(尽管我讨厌它)和几根胡萝卜，切了一个洋葱，然后全部扔进了一个涂黄油的袋子里。这构成了一幅美丽的画面，但它不是我的朋友，它不是我的朋友。

问题马上就出现了。虽然我现在有一台真空封口机，但是盐水袋和它不兼容，而且他们也没有足够大的真空袋来装一整只火鸡。(我的意思是，它们可能存在于某个地方，但对于普通人来说并不容易获得，所以我们只能说它们不是真实的。)我将袋子浸入水中，尽可能多地去除空气，但显然这对空腔中的空气没有任何影响，只是形成了一个漂浮的小球。我也许可以用我的真空系统做些什么，但是我害怕弄坏我昂贵的新玩具，还有一个更大的问题:水浴。

Anova 可以加热 5 加仑的水，但是火鸡和 Anova 都装不进我的 5 加仑的容器。我以前用过一个冷却器来煮羊腿，尽管冷却器里有超过五加仑的水，但一切顺利。这次不太顺利，可怜的小循环器努力达到目标温度。(它最终只是关闭并拒绝再播放，这是我和循环器最近的一个趋势。小睡一会儿后它又恢复了。)

所以我就在那里，有一只不会沉的火鸡，一个不会热的浴缸，还有一个有效地给了我手指的循环器。我开始疯狂地给朋友和爱人发短信，看看他们有没有蹦极绳可以借给我——我打算拿它们怎么办？谁知道呢！—当我决定咨询我非常明智的编辑时。

“请停下来，”他说。“它不会 sous vide。没关系。嘘，我的孩子，擦干你的眼泪，试试别的。”(这些并不是确切的引语，但这正是轻松对话的精神所在。)尝试我做过的其他事情，但不是在把悲伤的火鸡扔进锅里，然后愤怒地烘烤它之前。结果还不错。

我决定跳过 spatchcock 的想法，因为虽然我有点自我厌恶，但我并不完全讨厌自己，并继续进行分解并在不同温度下烹饪的计划。我肢解了这只鸟，用我的糖盐混合物擦了擦它的腿，然后慈爱地把它们放在一个袋子里，袋子里有四片鼠尾草叶、一枝迷迭香、一枝马郁兰、一枝百里香和几汤匙鸭油。我把它封起来，放在 167 华氏度的浴缸里，让它们晾了五个小时。

我把它们从浴缸里拿出来，放在柜台上，把 Anova 的温度降低到 149 华氏度。我用橡皮擦了一下乳房，然后把它们放在一个袋子里，里面有和腿一样的草药和脂肪。然后，他们洗了三个小时的澡，我在酒吧喝黑麦鸡尾酒。

它们完成的时间和上次通话的时间差不多，那时我把它们从浴缸里拿出来，放在柜台上，让它们恢复到室温。

我把所有东西都放在柜台上过夜了，但如果你想尝试的话，你可能会想把它们放在冰箱里。然后，在寒冷的阳光下，我把火鸡从袋子里取出来，把肉汁和提取的胶原蛋白倒进我的汤锅里，然后把它们放在烤盘里。

然后，我把它们放在 325 华氏度的烤箱里烤 15 分钟，重新加热，希望能让表皮变脆。它们热起来了，但是皮肤没有变脆，我不想冒险让它们变干。就在那时，我转向了火炬。

皮肤变皱了，但不是真的变皱了，虽然很小，但很热的火焰永远不会熄灭。我很失望，因为我喜欢脆皮，但是我咬了一口肉。

神圣的。奇怪。见鬼。

我的朋友们，我的宝贝们，我的爱人们，这些火鸡肉是肉食者的梦想。“多汁”不足以形容。它基本上是用鸭油腌制的，而鸭油使这种肉变得非常美味，这是我尝过的最美味的火鸡。没有一口不是渗透着我扔在那个袋子里的调料和香草。老实说，我甚至没有那么喜欢火鸡(尤其是胸肉)，但我无法停止吃这种东西，它让我忘记了皮肤。(我知道，我也不敢相信。)

黑肉也同样出众。我自己也是一个腿女士，这种多汁的火鸡几乎让我喜极而泣。所有的结缔组织都以一种非常令人愉快的方式分解了，它的质地与 confit duck 惊人地相似。独自生活有它的好处，其中之一是我可以在水槽上吃这条腿，果汁从我脸上滴落，就像饥饿的霸王龙一样。唯一令人难过的是，周围没有其他人品尝肉，并确认它是真实的，而不是某种 sous-vide 发烧梦。我的意思是，有这样一件事，她很感动，但她吃纸板，所以我不知道她的意见是有效的。

所以，回到那个最永恒的问题:一整只感恩节火鸡会被腌制吗？

**答案:**可以，但是需要一些拆解。虽然我肯定你可以安排一些情况，让你可以浸泡整只鸟，但这很麻烦，而且你没有在不同温度下烹饪浅色和深色肉的好处。实际上，我有点庆幸自己最后烤了第一只火鸡，因为我能够比较和对比肉，并确认真空腌制的火鸡确实比 T2 的好得多。

现在，有一个明显的缺点，那就是皮肤。皮肤是个问题，但这个问题食品实验室已经有了答案。 [先把皮去掉，然后分别放在两个平底锅里](http://www.seriouseats.com/2014/11/food-lab-sous-vide-turkey-crisp-skin-sous-vide-101-thanksgiving.html) 把皮弄碎。嘣。问题解决了。还有一个光学问题。你不会在 Instagram 上看到一整只烤火鸡的照片，但你会得到比这更好的东西。你得到了你想吃的火鸡，不，*狼吞虎咽*。你得到的火鸡可能连三明治都做不了，因为没有剩菜。你得到了你的家人和朋友会赞不绝口的火鸡(至少在情人节之前)。此外，到了 11 月 24 日，社交媒体上将充斥着几乎一模一样的烤鸟照片。没人会想念你的。

<small>*照片由克莱尔下部拍摄。*T3】</small>