# 它会腐烂吗？面包布丁自助早餐

> 原文:[https://life hacker . com/will-it-sous-vide-a-bread-布丁-早餐-自助餐-1790166621](https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-a-bread-pudding-breakfast-buffet-1790166621)

你好，我的摄影爱好者朋友们，欢迎回到温暖舒适的 [*版本，它会摄影吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，每周专栏我用我的沉浸循环器在那里制作任何你想让我做的东西。

Watch

在 [我们的选题环节](http://skillet.lifehacker.com/will-it-sous-vide-lets-pick-another-topic-1789939843) 中，面包布丁赢得了很多人的喜爱和支持，卡尔为我们提供了许多迭代:

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1789997738" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">实际上有相当多的真空面包布丁食谱，但是，老实说，在烤箱里做面包布丁我从来没有遇到过任何困难。除了潮湿的烹饪环境和使用小罐子之外，我并不完全确定真空面包布丁有什么优势。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后我想到了:定制。既然这些东西无论如何都要放在一次性罐子里烹饪，我们没有理由不利用这种展示的个性。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">卡尔已经证明了面包布丁是一块完美的空白画布，可以在上面画出你温暖舒适的碳水化合物杰作，所以这只是一个组装的问题。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我不想为<em>的一种</em>真空布丁想出一个<em>精确的</em>食谱，而是想出一种宽松的、你自己选择冒险的自助餐，在那里人们可以选择一切，从他们的面包到他们的配料到他们的额外食物(像香草或 IDK 酒？).然后，人们可以把所有他们喜欢的放在一个罐子里，每个人的特别雪花作品可以和谐地储存起来。这显然非常适合早餐会、早午餐派对，或者是一个被称为“圣诞早晨”的小东西</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">要制作您自己的面包布丁自助早餐，您需要:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li><strong>面包:</strong>咄。我拿了一根长棍面包和一条面包，但是羊角面包、酸面团、普通三明治面包，甚至是放了一天的糕点都是不错的选择。(也是披萨。还记得<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;http://skillet.lifehacker.com/use-leftover-pizza-to-make-a-savory-bread-pudding-1777497948&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://skillet.lifehacker.com/use-leftover-pizza-to-make-a-savory-bread-pudding-1777497948">披萨面包布丁时代</a> </span>吗？)把它撕成一口大小的小块，然后烘烤(如果你想要更硬的面包块，你不必这么做)。</li><li><strong>蛋羹:</strong>1 杯全脂牛奶+ 1 杯奶油+ 1 个全蛋+ 2 个蛋黄的通用蛋羹是一个很好的起点，但我加了四分之一杯枫糖浆来增加放纵系数。(依我拙见，枫树与甜蜜的<em>或</em>美味的混合食物搭配得很好。)</li><li><strong>美味小吃:</strong>早餐香肠、碎培根、龙虾肉、螃蟹、各种奶酪、炒韭菜、炒蘑菇、熏咸肉、火腿、烤西兰花、土豆丁和炸土豆、火腿、烤胡桃南瓜等。</li><li><strong>甜食:</strong>干果，如蔓越莓或杏子、烤坚果、巧克力片、迷你糖果棒、焦糖、红糖，甚至更多的枫糖浆、香草、糖渍姜</li><li>香料和调味料:肉桂、全麦马萨拉、所有香料、丁香末、姜粉、漆树、柴香料、芥菜、辣酱，只要突袭你的香料柜和冰箱的调味品区，把它们都拿出来。</li><li><strong>酒类:</strong>朗姆酒、波旁酒、黑麦酒、甜利口酒如卡鲁阿、<span>、T3】贝利的、Frangelico、果味杜松子酒等。然而，在这种情况下，我不会推荐杜松子酒。(这个<em>只有</em>一个。)</span></li><li><strong>罐子:</strong>盖子盖得紧紧的。</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这些绝不是完整的列表，我相信你可以想到一些非常有创意的组合。我的观点是，你只是被你的想象力所限制，或者可能是食物过敏。一旦你有一个好的传播，它的时间来组装。鉴于很少有人倾向于精确测量每样东西——尤其是在喝咖啡之前——我目测了整个过程，使用了各种罐子、面包混合物和不同量的蛋羹。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">首先，我把所有的干配料分层，把面包和各种配料交替着放。接下来，我加入蛋羹，倒入其中，直到它来到罐子的四分之一到一半。最后，我加入了任何其他香料或调味料——用一小撮健康的粉末，如肉桂和四分之一茶匙的液体，如香草——密封罐子，摇晃它，让所有东西混合在一起。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">如上所述，您可以在这里执行无限多种组合，但我选择了以下几种:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>早餐香肠+炒韭菜+蓝纹奶酪</li><li>朗姆酒(1/4 盎司)+香草(1/4 茶匙)+山核桃</li><li>山核桃+早餐香肠+蓝奶酪</li><li>炒韭菜+切达干酪</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后，这些快乐的小罐子被扔进一个 170 华氏度的旋转水浴中，在那里保持整整两个小时。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一旦他们在热浴盆里的时间结束，我移开盖子，点燃了他们中一些人的顶部。我对这个结果并不感到兴奋。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">剩下的罐子放进烤箱，放在烤盘下面，看看我们是否能得到一个不那么烧焦的顶部。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我更喜欢烤婴儿。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">然后是真心话时间。该吃点东西了，然后回答我们最喜欢的问题。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">面包布丁会腐烂吗？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>答案:</strong>嗯。是的。非常，<em>非常</em>如此。事实上，我收回我所说的“在这种情况下，看不出这种烹饪方法有什么大的优势”，因为这是一些超级涂料面包布丁。它是潮湿的，粘稠的，每一口都充满了所有其他配料的味道。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">这也是一种非常宽容的烹饪方法，每一罐都很美味，尽管我从未精确测量过任何东西(除了酒和香草)。当然，我放较少液体的罐子有点干燥，但有些人喜欢这样，这样准备和供应它们让每个人都可以定制他们的面包布丁体验，让他们实现他们渴望的<em>精确</em>一致性和风味冒险。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我找到了我的圣诞早餐解决方案，就是我要说的。这意味着 Anova 将飞往密西西比州，但不管怎样，我的祖母想尝试一下<span></span>玉米面包酱。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><em> <small>照片由克莱尔下部拍摄。</small>T3】</em></p> </body> </html></iframe>