# 它会腐烂吗？光荣的感恩节聚会

> 原文:[https://life hacker . com/will-it-sous-vide-glorious-感恩节-sides-1789074625](https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-glorious-thanksgiving-sides-1789074625)

你好，我最亲爱的，欢迎回到另一个节日的一集 [*它会分开吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，每周专栏我用我的沉浸循环器在那里制作任何你想让我做的东西。

Watch

[在我们上一次的话题选择环节](http://skillet.lifehacker.com/will-it-sous-vide-lets-pick-another-topic-1788607016) 中，我们选择了感恩节大餐，因为，让我们面对现实吧，大多数人对大餐的关心远远超过对火鸡的关心。没有哪一方胜出，所以我决定尝试我最喜欢的三种:玉米面包酱、土豆泥和蔓越莓酱。

### 热门产品:玉米面包调料

我(固执己见的南方人)的家庭有两条非常严肃的规则，关于和火鸡一起端上来的面包

1.  面包必须是玉米品种。
2.  你最好不要叫它“填料”

好的着装始于好的玉米面包，所以我做了一批我祖母做的非常简单，非常容易，非常美味的玉米面包。你可以用任何你喜欢的玉米面包(包括商店里买的)，但是我会把配方包括进去，以防你想试试。(我知道从技术上讲这不是一个“sous vide”食谱，但我不可能用任何其他玉米面包做调料。)

#### 克莱尔祖母的未腌制玉米面包

**配料:**

*   大约四汤匙培根油
*   1 1/3 杯自发黄色玉米粉
*   1 个鸡蛋
*   1 又 3/4 杯酪乳

把你的烤箱预热到 450 华氏度。将培根油加入蛋糕烤盘或煎锅(我祖母总是用蛋糕烤盘，她一点也不在乎)，然后放入烤箱。将剩余的配料放入碗中混合。一旦你听到培根油开始咝咝作响(大约 5-10 分钟)，移开你的锅，倒入面糊。回到烤箱，烤至顶部呈金黄色(大约 35-45 分钟)。冷却后取出。如果你要把它用在穿衣上，就弄碎它。

传统的调料需要玉米面包、鸡蛋、高汤、黄油和香草。我首先尝试了一个有库存的版本——实际上我不确定为什么；只是想看看会发生什么，我猜？——毫不奇怪，这是一片混乱。然后，我决定完全去掉肉汤，用我的 BFF 比金条更好地赋予它股票的品质。这是我选定的食谱，非常好。

#### 克莱尔神奇的玉米面包酱

成分:

*   4 杯碎玉米面包(顺便说一句，这正是上面食谱中的量)
*   1 个洋葱，切碎(你可能会注意到没有芹菜，这是因为芹菜非常难吃。)
*   5-7 片新鲜的鼠尾草叶，视大小而定
*   1-2 支新鲜的马郁兰
*   1-2 根新鲜的百里香枝
*   两个鸡蛋
*   2 汤匙培根油或猪油(如果必须的话，也可以是黄油)
*   2 茶匙烤鸡比金条好吃

除去茎上的草药，切碎。向一个 1 加仑的冷冻袋中加入香草、切碎的洋葱和玉米面包，摇动以散发美味。

在碗里打鸡蛋，加入你选择的脂肪，比金条更好。混合以产生视觉上不吸引人的浆料。

将可疑的液体倒在你性感的面包屑混合物上，用水浸技术将空气挤出，然后放入 165 华氏度的水浴中两个半小时。

将其倒入铸铁锅中，然后放入烤箱烤至顶部呈棕色。我不建议把它烧掉，因为那会导致馅料烧焦，而不是变黄，而且烧焦的馅料一点也不好玩。

那么，**玉米面包调料有没有？**

答案是:他妈的，是的。我这辈子吃过很多调料——都很好吃——但这是我吃过的最好的一次。脂肪和香草直接注入玉米面包中，不会使它变得潮湿，所以每一口都是充满味道的*，鸡蛋给每样东西一种美好、湿润、几乎像蛋糕一样的质地。你可能会注意到洋葱不是非常熟，但这就是我喜欢它们在调料中的样子。刚刚软化，几乎透明的蒜提供了一点咬切通过丰富的敷料，我很欣赏它。如果你*需要*你的洋葱变成棕色，在加入调料混合物之前就把它们变成棕色。如果今年感恩节我没有为家人准备南瓜派，我会坚持做这个。我给它五个火鸡腿中的五个。*

*下一面。*

### *有一个警告:土豆泥*

*正如你们中的一些人指出的，我的厨房电器游戏很奇怪。我有一个沉浸式循环器，但没有微波炉；我的凯膳怡有冰淇淋附件，但没有咖啡壶。我也不太会用马铃薯捣碎机，因为我总是用木勺捣碎马铃薯——可能是我的立式搅拌机，配有搅拌桨——而且从来没有结块的问题。这与真空马铃薯泥的情况不同。(稍后会有更多关于为什么的想法。)至于食谱，我使用 Anova 网站上的 [作为模板](http://recipes.anovaculinary.com/recipe/sous-vide-garlic-and-rosemary-mashed-potatoes) ，做了一些改动。*

#### *蒜味十足、略呈块状的腌土豆泥:*

***配料:***

*   *2 磅赤褐色土豆，切成 1/8 英寸的薄片*
*   *5 瓣大蒜，去皮，捣碎*
*   *8 盎司(2 支)黄油*
*   *1 杯酪乳*
*   *1 大枝迷迭香(这是可选的。我做了两批，更喜欢没有的那一批。)*

*将所有东西放入一个 1 加仑的冷冻袋中，浸入 194 华氏度的水浴中两个小时。(Anova 食谱需要一个半小时，但我的土豆并没有在这么长的时间内完成。)*

*一旦他们做好饭。沥干融化的黄油和酪乳，备用。如果你有一个土豆过滤器，现在把土豆从里面穿过去。我没有土豆米饭，所以我试着用我的勺子和我的立式搅拌机把它们打成肉酱。这不起作用，我从来没有能够得到所有的肿块。* 

*因为这些小家伙是用油煮过的，所以它们有点滑，它们的一部分巧妙地避开了我的勺子和球拍，没擦干净就溜走了。然而，它们是我吃过的最美味的土豆泥。就像之前的馅料一样，用脂肪烹饪会让它们充满很多味道，这种味道是大蒜，每一口都有大蒜的味道。*

*回到我们经常回到的问题:**土豆泥会不会腐烂？*** 

*答案:是的，当然，它们尝起来真的非常好，但是你需要一个食物碾磨机或马铃薯碾磨机来获得正确的质地，因为没有它们就没有办法消除结块。如果你能接触到这些设备，我强烈建议你制作这些。我给了他们 5 瓶博若莱新酒中的 3.75 英镑。*

*继续前进。*

### *虽然美味，但毫无意义的选择是:蔓越莓酱*

*我看过一些腌酸果蔓酱的食谱，但无论如何也想不出有什么好处。众所周知，液体密封在袋子里是无法蒸发的，所以酱料是没有办法减少的。也没有什么比用水和糖煮越橘更简单的了，所以，我也不知道为什么有人会这么做。(但这是本专栏的一半重点。)*

*我并没有真正使用食谱，我只是把 12 盎司的新鲜蔓越莓和一杯白糖扔进一个 1 加仑的冷冻袋，然后浸入 185 华氏度的水浴中，直到浆果开始分解(大约两个小时)。(出于显而易见的原因，我没有提到水。)我把袋子拿出来，用手揉搓了一下，以确保每个人都很熟悉，然后把调味汁转移到一些老式的耐热玻璃上，让它在冰箱里冷藏一夜。* 

*再一次，带着感情:**蔓越莓酱能腌制吗？***

***答案:**技术上来说，是的。你可以得到酸辣酱，它是由小红莓制成的，但是这需要很长的时间，而且你没有提取足够的果胶来形成凝胶，我非常喜欢凝胶小红莓酱。酱汁也比用传统方法做的更酸，这可以被看作是积极的或消极的，取决于你的口味。所以，不是*不好*，而是不如灶台蔓越莓酱好吃，而且耗时更长。我给它 5 片馅饼中的 1 片。(野蛮。)*