# 它会腐烂吗？一袋中的三餐

> 原文:[https://life hacker . com/will-it-sous-vide-three-whole-means-in-a-bag-1787768799](https://lifehacker.com/will-it-sous-vide-three-whole-meals-in-a-bag-1787768799)

大家好，欢迎回到 [*会不会苏威？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，每周专栏，我用我的沉浸式循环器做任何你想让我做的疯狂(可食用)的东西。

Watch

本周选择的主题(由 Antifaz 提出)是一个有趣的挑战，有许多移动的部分，我认为它进行得很好。

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1787621865" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你可以从他的评论中看到，Antifaz 实际上有很多很好的建议，这对我来说是一个很好的起点。老实说，我本可以围绕这个话题玩上<em>个月</em>，但是必须划清界限，所以我选定了三个食谱。为了选择哪些蔬菜和配菜应该搭配哪些蛋白质，我使用了<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;https://www.chefsteps.com/activities/sous-vide-time-and-temperature-guide&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://www.chefsteps.com/activities/sous-vide-time-and-temperature-guide" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> ChefSteps 的视频时间和温度指南</a> </span>作为模板。在此基础上，我建立了三个食谱，有些比其他的更成功，但都有教育意义。让我们一起学习。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295020">第一课:烹饪低温蛋白质时，用水果代替蔬菜</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我喜欢腌猪排，但我喜欢我的猪排被烹饪到 144 华氏度的半熟温度(是的，它有点粉红，但美国农业部说那没问题 )，这使它成为搭配更坚韧、更富含纤维的蔬菜的糟糕候选。根据那张漂亮的 ChefStpes 图表，我知道我需要挑选一些植物部分，要么稍微欠火，要么在较低的烹饪温度下做得很好。在浏览指南时，我注意到了一个名为“水果”的小部分<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">幸运的是，水果在华氏 154 度时变得“温暖而成熟”，虽然比猪排的目标温度高一点，但比烹饪土豆或西兰花所需的 185 度更接近我们的烹饪温度。我选定了两种水果和一种碳水化合物:西红柿、甜椒(<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://lifehacker.com/peel-bell-peppers-for-silky-smooth-texture-without-roa-1784848103&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://lifehacker.com/peel-bell-peppers-for-silky-smooth-texture-without-roa-1784848103">先削皮，让它们变得特别柔滑</a> </span>)和玉米(因为玉米生吃很好吃)。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295021">用玉米、甜椒和樱桃番茄腌制猪排</h4><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295022"><strong>配料(一份):</strong></h4><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>1 块带骨猪排</li><li>盐和胡椒</li><li>1/2 茶匙姜粉</li><li>1 个甜椒，去皮，去籽，切成条状</li><li>1 个玉米穗，去核并丢弃玉米棒</li><li>1 把樱桃番茄</li><li>1 个蒜瓣，去皮，切碎</li><li>2 汤匙芝麻油</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">把你的沉浸式循环器调到华氏 144 度。用盐和胡椒给猪排调味，并在两面撒上姜末。将蔬菜放入一个加仑大小的拉链冷冻袋中，淋上芝麻油。用水浸技术挤出袋子里的空气，然后煮一个小时。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">优点:猪排烹饪得非常完美，而且从头到尾都多汁，不过——就像所有用这种方式烹饪的肉一样——我不得不稍微烤一下，让它看起来更有颜色。甜椒丝滑甘美，玉米温热但嘎吱作响，西红柿香甜可口。这是一道美味的菜。整个事情也超级容易准备，只有五分钟的准备时间。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">缺点:虽然蔬菜很好，但如果再加点炭会更好。<br/></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">结果:总的来说，这是一顿美餐。将来我会再做一次，但我一定会用一分钟的时间把西红柿、辣椒和玉米放在一个超级热的煎锅里，给它们上色，让它们变得更加美味。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295023">第二课:螺旋器是你的朋友，但西兰花不是。</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我想攻击的下一种蛋白质是鸡肉，尤其是鸡腿。为了让它们“脱骨”变嫩，ChefSteps 建议在 167 华氏度下烹饪这些婴儿 45 分钟到 5 小时。鉴于烹饪时间较长，我认为这是尝试一些“更难”的配菜的好时机，即南瓜(螺旋型，所以烹饪速度更快)，胡萝卜和西兰花。我用黄油和猪油做了一种超级浓郁的“袋装酱”(不过，我们再也不要用“袋装沙司”这个词了。)<br/></p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295024">将鸡腿与螺旋胡桃南瓜、紫胡萝卜和花椰菜一起腌制</h4><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295025"><strong>配料(2 份):</strong></h4><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>2 只带骨去皮的鸡大腿</li><li>两杯或螺旋胡桃南瓜“面条”</li><li>4 根花椰菜茎</li><li>1 根大的紫色胡萝卜(或任何你喜欢的胡萝卜)，切成硬币</li><li>2 汤匙黄油</li><li>2 汤匙鸭油</li><li>两片鼠尾草叶</li><li>1 枝迷迭香</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">把你的沉浸式循环器调到华氏 167 度。用盐和胡椒调味鸡腿，放在一边。在一个 1 加仑的拉链冷冻袋中，放入南瓜、西兰花和胡萝卜。向袋子中加入鸡腿、黄油、鸭油、鼠尾草和迷迭香，浸泡以挤出多余的空气。煮一个小时。完成后，取出鸡肉，去皮，切丝。在碗里放一些南瓜和蔬菜，上面放些鸡肉。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">优点:一个小时后，南瓜变得柔软香甜，但仍有一点齿感，鸡肉也变得湿润熟透了。这是一个好消息，因为这意味着人造南瓜面条和鸡腿是完美的搭档，可以作为其他套餐的基础。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">缺点:胡萝卜还是很脆(你们中的一些人可能会喜欢)，花椰菜太湿了。味道还不错，但这不是我喜欢吃的西兰花，西兰花烤得几乎要烧焦了。我试着将烹饪时间增加到两个小时，以进一步软化胡萝卜，但南瓜开始变软，西兰花变得更湿。(不过鸡肉还是不错的。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">结果:除非你是煮西兰花的粉丝，否则我会避免把它放在一起，但我非常喜欢胡桃南瓜面条，尤其是当它们搭配丰富多汁的鸡腿时。如果你真的想在里面放些胡萝卜，我建议把它们切成条或者切碎，除非你喜欢脆脆的胡萝卜。更好的是，你可以把鸡肉和南瓜一起腌制，然后烤另外两个，这样最好。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295026">第三课:植物蛋白像植物一样烹饪</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">并不是所有的蛋白质都必须是肉，而且恰好豆腐腌制的温度非常接近大多数蔬菜的温度(分别为 180 华氏度和 185 华氏度)。由于它在如此高的温度下烹饪，我认为这是尝试土豆的好时机，使用 Anova 网站 上的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;External link&quot;,&quot;http://recipes.anovaculinary.com/recipe/sous-vide-turmeric-tofu-with-sumac-and-lime&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="http://recipes.anovaculinary.com/recipe/sous-vide-turmeric-tofu-with-sumac-and-lime" target="_blank" rel="noopener noreferrer">食谱作为起点，我加入了一些玉米和糖豌豆。</a></span></p><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295027">用土豆、玉米和糖豌豆腌制姜黄豆腐</h4><h4 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h295028"><strong>配料:</strong></h4><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>半包超级硬豆腐</li><li>大约 15 个小土豆(或其他小的，蜡质的土豆)切成薄硬币</li><li>大约 20 粒糖豌豆</li><li>2 瓣蒜，切碎</li><li>1 个玉米穗，去除玉米粒，丢弃玉米棒</li><li>3 汤匙橄榄油</li><li>盐和胡椒</li><li>1 茶匙姜黄</li><li>装饰用漆树</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">将豆腐切成 1/2 英寸厚的木板，铺在铺有厨房毛巾的烤盘上。将另一条毛巾放在豆腐上面，再放上一张烤盘，然后在上面放上重物。让它保持至少半个小时，如果你有时间的话，可以更久。把你的浸泡循环器调到 180 度，然后把压好的豆腐切成方块。将豆腐、蔬菜和大蒜加入一个 1 加仑的拉链冷冻袋中，并在所有东西上淋上橄榄油。用盐和胡椒调味，撒入姜黄，并充分摇动袋子，使油和调料均匀分布。浸入水浴中以排出空气，并煮两个小时。舀到碗里，撒上一些漆树。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>优点:</strong>一个小时后，土豆仍然有点脆，但豆腐和糖块还是很不错的，假设你喜欢你的豆腐软一些，你的糖块仍然很爽口。我有点担心增加烹饪时间会对豆腐和豌豆产生不利影响，但我很高兴地报告，它们被推迟了一个小时，这就是土豆做好的时间。哦，玉米也很棒。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">缺点:我又一次错过了褐变，所以我把所有东西都扔进一个超级热的铸铁锅中几分钟，让所有东西都有颜色，让豆腐稍微变硬。这在技术上是“欺骗”，但我不在乎，因为这样吃起来更好。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><strong>结果:</strong>我喜欢这道菜的调料，对蔬菜的结果也很满意，但不喜欢豆腐的质地，因为没有额外的烤焦步骤。如果你不介意软豆腐，你会非常满意它的样子。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">回到那个永恒的问题:袋子里的一整餐会被分开吗？</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">答案:是的，但是你必须明智地挑选你的组件。技术上属于水果的植物部分，如西红柿和甜椒，是在较低温度下烹饪的蛋白质的良好候选对象，一点切片、切块和螺旋可以缩短更坚韧的块根蔬菜和南瓜的烹饪时间。我不会弄乱西兰花、抱子甘蓝或任何其他煮后会变得恶心的蔬菜，但这可能是个人喜好的问题。(我觉得有些人喜欢水煮芽菜，虽然我没见过，当然也不懂。)此外，虽然它增加了一个额外的、非腌制的步骤，但在热锅里快速烧烤所有东西真的会让你的一袋餐从“体面”提升到“我会再次制作并食用它”，这就是所有这些的全部意义。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY"><em> <small>照片由克莱尔下部拍摄。</small>T3】</em></p> </body> </html></iframe>