# 不会让你讨厌锻炼的锻炼零食

> 原文：<https://lifehacker.com/workout-snacks-that-wont-make-you-hate-working-out-1822820376>

事实证明，有意识地移动身体——运动员称之为“锻炼”——是成年后不感到疼痛的重要组成部分，事实证明，在摄入适量铁之前一小时吃一份陀螺砂锅是一个糟糕的计划。然而，我拒绝吃该死的蛋白质棒，所以我不得不在锻炼前的零食上有点创意。

Watch

在大多数情况下，这只是简单地调整无聊的食物，使其不那么无聊。在无聊的胡萝卜和无聊的商店购买的鹰嘴豆泥的情况下，我在鹰嘴豆泥中添加了一点酸奶(它增加了蛋白质，使它尝起来更奶油)，在上面舀了一点橄榄油，并撒上 za'atar，这是一种让一切都更美味的调料。根据那些比我投入更多精力进行自我保健的人所说，锻炼后“两小时内吃一顿容易消化的富含蛋白质的饭”是正确的方法。“容易消化”对不同的胃来说意味着不同的东西，但我对某种碳水化合物(通常是水果)和蛋白质相当满意。随意搭配下面的来满足 [你的蛋白质需求](https://vitals.lifehacker.com/how-much-protein-you-really-need-in-your-diet-1774435152) 。我已经包括了一些蛋白质计数来帮助这一点。

*   煮熟的鸡蛋，但让它们变得有趣:一个没有盐的鸡蛋是一件令人沮丧的事情，但我们可以做得比盐更好。再一次，我必须争取我最好的朋友 [除了百吉饼调料](https://skillet.lifehacker.com/this-everything-bagel-seasoning-is-quite-literally-my-1793624935) 之外的一切，并敦促你也尝尝这里的 furikake。此外，我不是高于 deviling 该死的事情，只是不要过分的蛋黄酱。一个鸡蛋，不管有没有芥末，和一个克莱门汀一起吃通常就足够让我完成我的锻炼了，但是如果你是多余的 swole，你可能需要加倍。(蛋白质=每个鸡蛋 6 克)
*   **Baklava 酸奶:**不要被忽悠了，这还是酸奶不是甜品，但是我在去健身房之前试着吃了 Baklava，我头疼。幸运的是，加蜂蜜和开心果的全脂酸奶味道非常好——没有果仁蜜饼好，但也不错——不会让你头疼。(蛋白质=每 8 盎司约 20 克，取决于品牌，每盎司开心果含 6 克蛋白质)
*   **梨子配小块花式奶酪:**你知道 Kerrygold 用他们著名的 Dubliner 奶酪制作小块可涂抹的楔形奶酪吗？是的，它们和苹果、梨搭配得很好。(蛋白质=每块奶酪中含 2 克蛋白质)
*   火腿裹菠萝:非常幸运的是，我一直以来最喜欢的零食之一也可以作为健身前的燃料。你冒的唯一风险是吃得太多，因为它太美味了。(蛋白质=每盎司火腿 7 克)
*   不情愿的鳄梨吐司:看，我知道我们都“厌倦了‘卡多吐司’，但是面包和多脂鳄梨的组合，简单地用一点盐和胡椒调味，就能让我吃饱，而不会让我感到沉重。如果需要的话，可以加一片火鸡来补充蛋白质。(蛋白质=每只鳄梨 4 克，每盎司火鸡 5 克)
*   **乔氏 chop Sticks 或牛肉干和你最喜欢的水果:**chop Sticks 就像 Slim Jim 的 chop Sticks，它不会对你不怀好意，各种牛肉干都是快速、简单和美味的。嚼一片水果作为一顿均衡的迷你餐。(蛋白质=每根 Chomp 棒含 9 克蛋白质，每盎司肉干含约 9 克蛋白质，取决于品牌)

我也听说过一些人吃有坚果黄油之类的年糕，但我在哲学上非常反对年糕，不管年糕上有什么。(你做你的，虽然。)