# 训练摊牌:Sworkit vs. Nike Training Club

> 原文：<https://lifehacker.com/workout-showdown-sworkit-vs-nike-training-club-1793407194>

也许你不能去健身房。也许你不想让 T1 去健身房。也许健身房太贵了。好消息是你可以打开手机进行即时锻炼。然而，哪个应用程序能提供最好的锻炼呢？今天，我们来了解一下。



### 竞争者

有很多锻炼应用程序，但这两个很受欢迎，也很全面，可以在 iOS 和 Android 上使用。他们不需要任何设置或订阅就可以开始，所以你现在就可以用每一个*进行五分钟的锻炼*。或者，你可以只阅读这些描述:

*   [**Sworkit**](https://sworkit.com/) 是一款 [由来已久的生活黑客最爱](http://lifehacker.com/sworkit-generates-random-workouts-for-any-timeframe-wh-5912857) 。你可以选择锻炼的时间长度，从五分钟到一小时，应用程序会根据你要求的锻炼类型(力量、有氧运动等)来填充这段时间。付费后，你可以获得训练计划和更多种类的锻炼。除了完整的 Sworkit 应用程序，还有其他七个应用程序，每个都给你一些专门的锻炼:例如，上身和下身应用程序，一个有氧应用程序和一个儿童版本。
*   [**Nike+Training Club**](http://www.nike.com/us/en_us/c/training/nike-training-club)是我们最喜欢的跑步应用之一 [Nike+ Run Club](http://vitals.lifehacker.com/nike-running-becomes-nike-run-club-adds-customizable-1785591862) 的健身伙伴。NTC 有各种各样的锻炼方式，从瑜伽到体操动作，而且他们总是推出以明星运动员命名的新锻炼方式。耐克销售的是鞋子，而不是应用程序订阅，所以包括锻炼计划在内的一切都是免费的。

两者都有大量的锻炼，你可以在没有设备的情况下在你的客厅里进行，并且它们为从完全初学者到完全野兽的每个人提供选择。让我们测试一下他们的能力。

### Sworkit 让你穿着漂亮的衣服就可以马上进行锻炼

想象一下。一位作家独自坐在她家的办公室里，眼睛因为长时间盯着屏幕写关于生活窍门的博客而变得呆滞。她真的应该试着锻炼一下，但现在是中午，她只有五分钟的空闲时间，而且她穿着毛衣和牛仔裤，而不是运动服。哪个应用程序最适合这项工作？

我没花多长时间就进入角色了(生活窍门:检查！呆滞的眼神:检查！)所以我的第一个任务就是安装 Sworkit。我是从屁股 app 开始的，只是因为它叫屁股。可悲的是，Play store 截图中的“臀部烘烤器”锻炼已经被删除(或者只是重新命名)，所以我选择了“巴西举重”锻炼确实挑战了我的臀部。臀桥燃烧得很愉快，抬腿很有挑战性，中间 30 秒的休息是短暂的放松。不过，我没有出一点汗，所以我穿着工作服也没问题。我甚至在做弓箭步的时候吃饼干。成功！

我后来注意到，完整的 Sworkit 应用程序甚至有一个名为“不流汗地运动”的锻炼，你可以在任何地方做 5 到 60 分钟。斯沃基特理解我。

另一方面，NTC 在这次测试中惨败。当我试图浏览锻炼时，只有一个被列为五分钟长。我认识到这个训练，我的老对手体重唯一的基准。

我记得去年夏天的体重基准。的确，它深深地印在了我的记忆中。总的来说，它要求你做 50 个俯卧撑，50 个 burpees，和 50 个深蹲跳跃。去年我尝试的时候，用了 20 多分钟，差点要了我的命。所以我跳过了这一条，而是选择了 6 分钟的启动基准。

这个很好！我在五分钟内做了它。这是几个回合的跳跃，深蹲，弓步和膝盖俯卧撑。不过，穿毛衣并不是一种好的锻炼方式，除非你真的想穿着它流汗。

### 耐克在严肃训练中胜出

好了，我现在已经换上了运动服。哪个应用程序更适合严肃的锻炼？

让我们从 Sworkit 开始。完整的应用程序——而不是臀部应用程序——让你选择力量、有氧、瑜伽或拉伸。如果你向下滚动，会有更多的选项，包括专为初学者设计的健身程序。大多数更高级、更有趣的锻炼都被锁定了，但仍有很多是免费的。我选择了一项被称为“新兵训练营启发”的有氧运动

你可以选择锻炼的时间长度，所以我要求 20 分钟。我点击顶部的音乐注释，找到了一系列播放列表:3 个苹果音乐，12 个 Spotify。(NTC 没有通过他们的应用程序链接音乐，尽管如果你愿意，你可以自己找到他们的 Spotify 播放列表 。)我吹了一首叫做《返璞归真的果酱》,然后开始工作。

我苦读了 Sworkit 的 30 秒运动金块，时不时地休息 30 秒。我以为我会感到无聊，但有一个可预测的锻炼节奏还是不错的。举几个例子，有跳跃、腹肌练习和俯卧撑。起初，我不确定任何人应该如何完成半分钟的星跳，但后来我意识到关键是利用这 30 秒尽可能多地做。所以我会跳几下，休息几口气，再做几下。(不过，我承认到最后，我跳过了一组俯冲轰炸机俯卧撑，而是随着音乐跳舞。)

前往 Nike+ Training Club。你首先会注意到的是各种各样的锻炼。你不仅仅局限于体重的动作；有些锻炼需要哑铃、引体向上或 plyo 箱。这些训练不是在一个动作库中循环，而是设计了一个特定的结构。有些印有运动员的名字，比如一个来自塞雷娜·威廉姆斯，另一个来自十项全能运动员阿什顿·伊顿，动作与他们为自己的运动项目进行训练的方式相对应。

我做了“游戏改变者”,这是一项高强度的锻炼，从一些体重热身动作开始，然后是上半身和下半身举重。它以一些快速步法和一些冷却伸展结束。另一天，我在赛道上做了新鲜的运动，这是一种定时进行的体重锻炼，感觉有点像 Sworkit。它从拉伸和简单的热身运动开始，进行各种类型的弓箭步，最后以不同的拉伸结束。

### 底线是:耐克拥有这个系列

如果你只想穿着牛仔裤锻炼五分钟，下载 Sworkit，停止阅读这里。说真的，你会花五分钟以上来阅读我的结论，并在评论中为 Sworkit 辩护。只需启动应用程序。

好的，所以那些还在阅读的人肯定对*比仅仅五分钟的臀部烘烤器更感兴趣。对你和我来说，Nike+ Training Club 是值得选择的应用程序。*

耐克的训练计划经过了更好的思考，你在动作类型上有更多的变化。sworkit*是否有一些更专业的锻炼项目，比如其运动调节部分的花样滑冰锻炼——但这些项目只对高级订户开放。订阅费为每月 7.99 美元。*

*有了 Nike，你可以免费获得锻炼计划。你会得到一个实际的*计划*，在日历上设定，而不仅仅是一个训练清单和教练的常见问题。每当我需要真正的锻炼而不能去健身房时，我都会使用 NTC，我知道如果我选择了正确的，它会踢我的屁股。*

*现在，我也穿耐克鞋，所以可能我被洗脑了。我承认，使用 Sworkit，你仍然可以得到很好的锻炼，但结构没有变化(总是那些 30 秒的金块)，细节是机器人骰子的滚动。所以我把这个奖给 NTC，但是我要把 Nike 的训练放在 Sworkit 播放列表里。不要说。*