# 在这辆台式自行车上工作并没有让我变得更健康

> 原文：<https://gizmodo.com/working-at-the-desk-bike-didn-t-make-me-any-fitter-1822335942>

我坐在桌子前，叫卖，摇晃，打字，寻找“区域”你看，这个区域是一个省略号。这是当你深入一个项目，忙于忽视你周围的环境，集中注意力于手头的任务。



输入:Flexispot Deskcise Pro。Flexispot Deskcise 是一款优雅的办公桌和运动混搭，是一款低冲击的固定自行车，用可调节的桌子取代了车把。有两天，我在纽约的 Gizmodo 办公室工作时骑着自行车。我的目标是陷入某种禅境，在那里我不会意识到我在办公室中央蹬着一辆固定自行车。Flexispot 比台式跑步机便宜，同样也描绘了一个理想的场景:专注于工作，而传统锻炼的努力和乏味逐渐消失。大多数情况下，它会到达那里。Flexispot 的价格为 499 美元，比这个领域中更豪华的同行低得多，这些同行从大约 1000 美元的到 2000 美元的[Peloton 智能自行车等顶级产品。](https://www.youtube.com/watch?v=V0pNt2MKDqI)

不过这个设计并不令人印象深刻。它不痛不痒的米色配色方案更有可能让你想起医疗设备，而不是华而不实的网络自行车或高科技的立式办公桌。尽管如此，即使在长时间乘坐后，座位也很舒适，桌子本身也很结实。自行车车身上有一个液晶显示屏，优雅地盯着骑车人的胯部。按下一个按钮，屏幕会循环显示一些数据:行驶的英里数、消耗的卡路里、你骑了多长时间，等等。这是有用的，但放置挡板。它就在杯托旁边，同样就放在你的两腿之间。那是怎么回事？当然，自行车是静止的，所以它不是一个完全的危险，但谁愿意冒险不小心撞到他们的饮料呢？整辆自行车的设计假设骑车人盯着桌子，那么，为什么不把屏幕(和杯架)放在顶部的某个地方呢？

但这并不是液晶屏的真正问题。在脉搏监测可穿戴设备和手指静脉生物识别技术的时代，自行车液晶显示屏提供的卡路里读数都是猜测。消耗的卡路里似乎是你兜售速度的函数，而不是实际努力的函数。即使当我在最低的阻力上滑稽地缓慢叫卖时，屏幕也会奖励我点数。我不是三项全能运动员，但在智能设备不断更新的时代，这似乎是不可接受的。

Flexispot 的成功之处在于简单，而非智能。它制作结实，而且我确信它对老用户来说是一个福音，只需要很短的时间就可以安装好。即使显示屏和杯架的位置不好，这也是有意义的。你知道你第一次听说智能灯、智能汽车或智能马桶时，你不得不抬头或者问别人它们到底是什么吗？这不是那个。如果你知道什么是立式办公桌，你就知道这是什么。

但是在过去的几年里,“智能”已经成为消费电子领域的定义。很多都是噱头，但锻炼是某种需要纵向看待的事情。你体重是增加了还是减少了？你是累了还是骑车时间更长了？哪种程度的阻力最符合你的锻炼目标？Flexispot 在功能方面是经过深思熟虑的:这是一款面向家庭的低技术、无装饰设备。但具有讽刺意味的是，健康是所有智能设备的全景装饰似乎都合适的一个空间。再说一次，我不是三项全能运动员，但我怀疑这里有一个更基本的需求。凡事都要有价值的需求。当你身材走样时，向更健康状态的进展似乎是渐进的，如果不存在的话。智能设备实现了量化每个动作的真实愿望。如果不算，不算，感觉就是不算。当然，这是一个噱头，但我们已经开始依赖它了。

也就是说，Deskcise 提供了最基本的东西——它是一辆静止的自行车，当你在笔记本电脑上播放电影或玩游戏时，你可以拉出它。拥有某种屏幕上的联网设备或应用程序将有助于将你正在看的东西与你的身体正在做的事情联系起来，但这款自行车简单、坚固，并且在一个闪光灯时代，在基础方面很强。如果你想要更多的东西，你可能应该买一个 Fitbit。

## **自述**

*   这是任何不喜欢健身房，但有相当简单的锻炼需求的人的理想选择
*   设置时间不到 5 分钟

*   桌子很宽，这很好，但是把液晶显示屏放在骑车人的两腿之间就不太好了....？

*   对在家工作的人来说似乎很完美