# WTF 是假的吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/wtf-is-a-finsta-1822639725>

欢迎来到 WTF，艾米丽？的专栏中，Lifehacker 的员工向青少年解释了青少年到底在网上做什么。每隔一周，新大学毕业生艾米丽·利普斯坦将在晚上 11 点的新闻中深入探究青少年正在做的事情，打破道德恐慌的局面。

Watch

* * *

嘿，你好！我将从一个已经存在了一段时间的概念开始这篇专栏，但是在我的生活中，一个至少每个月都被老人们要求解释一次的概念:finstas。

在最基本的层面上，“finsta”是“fake”和“Instagram”两个词的组合，这与用户的“rinsta”(“real”+“insta gram”)形成了对比。它是一个人在社交平台上的第二账户，针对独特的受众和目的进行策划。如果有人说他们有一个 finsta，他们肯定也有一个 rinsta，但有一个 rinsta 并不意味着一个人也有一个 finsta。

2015 年初,“finsta”一词开始出现在《城市词典》上。用户 thewizardofwords 的顶部条目更详细地介绍了 finsta 的机制:

> finsta 是 Fake 和 Insta(gram)两个词的组合。当人们有一个 finsta 时，他们会发布他们只希望他们最亲密的朋友看到的照片，而不是他们的 instagram (rinsta)粉丝看到的照片。通常一个女孩有一个秘密，男孩不应该遵循它。Finstas 不应该被认真对待，不管你有多少帖子或关注者。Finstas 基本上是保密的，有着有趣或聪明的用户名。

### 谁可以查看 Finsta？

一般来说，你的 finsta 追随者是你的 rinsta 追随者的精简群体。你最好的朋友会在这两个账号上关注你，但是你从中学开始就没说过话的人可能只能在你的 rinsta 上关注你。

即使你的 rinsta 没有设置为 private，你的 finsta 肯定是。你的 rinsta 账户更有可能与你的真实姓名相关联，如果你有脸书账户的话。Finsta 的名字更类似于早期的网名(例如 tina_colada 或 princesspisces ),表面上与你的身份无关。与许多老年人认为的相反，这种身份的分离并不是因为 finstas 天生就是青少年张贴自己做坏事的照片的垃圾场:它更多的是在你和你的追随者之间建立一种信任和亲密的感觉。

在其核心，芬斯塔/林斯塔二分法取决于策展和表演，青少年知道这一点，即使他们没有读过。

### Finsta 的真正目的

你的 rinsta 被严格管理，有你生日蛋糕的照片，一张非常好的自拍，你的狗，你和你的朋友在海滩上。帖子的数量是有限的，但关注者的数量是无限的。例如，这个 [账户](https://www.instagram.com/stadnitskayavioletta/) 有许多精心策划的、审美的 rinsta(人们会称之为他们的“insta”)的特征:

另一方面，你的 finsta 是你所有丑陋的自拍照、你暗恋对象的文字截图、基本上是日记条目的空白图片的最终归宿。在你的手指上没有自我意识。这是一个无拘无束、无拘无束、尽情表演的地方。

这就是我对 thewizardofwords 给出的定义有异议的地方，它说“finstas 不应该被认真对待。”在某些层面上，finstas 可能只是转发的迷因，或者是你长着双下巴的自拍照；但通常它们是作为一个地方存在的，用来放置你内心深处的想法，意识流的感觉，而不是仅仅存在于你的头脑中。但是，即使 finsta 没有 rinsta 所具有的内容约束，也不意味着它的执行方面不存在。如果说 rinstas 是一个表现抱负的地方，那么 finstas 就是一个表现奋斗的地方。

例如，我妹妹的 finsta(别担心，我得到了她的许可来谈论这个问题)有她小时候的照片，糟糕的自拍，转发的关于学校的 memes，甚至还有照片集，她让她的粉丝投票决定她应该把哪张照片发布到她的 rinsta 上。所有这些都配有短文长度的标题，描述一切是多么糟糕，她是多么讨厌自己的生活。

另一个朋友的 finsta 完全由她哭泣的自拍照组成。在每张照片下，都有一个长长的解释，说明她为什么哭。毫无疑问，finstas 背后的感情是真实的，但通过 Instagram，它们可以被放大并以比实际更强烈的方式传播。

这就是为什么把它描述为你的“假”instagram 是复杂的。你的 finsta 是真实的你的地方，而更虚假/策划/完美美学版本的你生活在你的 rinsta 上。但是如果你把忏悔方面提升到下一个层次，那也不是真正的你。在一天结束的时候，这些青少年已经发展出一种真正发人深省的(并且有自知之明的)方式来参考和分类他们如何在网上描绘自己，我就是为此而来的。

### 青少年想让父母知道的事情

由于 finstas 是私有的，只有被允许跟踪他们的人才能访问，所以父母不可能在孩子不知情的情况下窥探他们。你不能在他们放学的时候偷看他们的高科技日记。

这是内容(或缺乏对所述内容的访问)可能有点让父母伤脑筋，这是可以理解的。但是如果没有其他需要担心的原因，我会说你可以对他们拥有这个私人网络空间感到放松。保持你和孩子之间的沟通渠道畅通。如果他们向你寻求帮助解决他们的问题，或者当他们感到悲伤的时候，那么他们可能没有什么是你不知道的。

你对青少年在网上做什么感到困惑吗？让 Emily 知道她接下来应该在评论中报道哪些与潮荚无关的现象、俚语或其他事情。