# 是的，你真的可以用诺基亚手机当振动器

> 原文：<https://gizmodo.com/yes-you-really-can-use-a-nokia-phone-as-a-vibrator-1809951517>

生活中有三样东西是我喜欢的:性玩具、技术和重新利用我家里的东西，这样我就可以在某一天实现我的目标，用我位于布鲁克林的毫无疑问迷人的工艺项目打破 Etsy 和/或 Pinterest。

朋友们，这就是为什么我决定不顾一切，把我的老诺基亚 3310 塞进我的阴道。为了充分披露，它实际上不是“我的”旧诺基亚 3310，而是 Gizmodo 的一个好家伙，当我来到他们面前时，他们好心地向我提供了一个需要调查的故事:全球各地的女人都把诺基亚 3310 当作振动器。

在印度一家性阳性网站 Ishq 的代理人调查了 100 名女性并发现 [许多人声称她们的旧诺基亚](http://agentsofishq.com/100-women-told-us-masturbation/) 是这项工作的最佳工具后，这个谣言最近再次浮出水面。

早在 2003 年，一名软件开发人员甚至为诺基亚开发了一个应用程序，据报道他目睹了一名女子在酒吧使用他的手机。在 [的时候，他告诉*连线*](https://www.wired.com/2003/04/hold-the-phone-its-a-sex-toy/) ，“这是我所知道的唯一确认的用途。她过得非常愉快。”

为了报道这个故事，我甚至采访了一个人(他不愿透露姓名)，这个人花了高中的一部分时间试图用他的翻盖手机作为闪光灯，但效果并不理想。但是大部分电话性爱的承认发生在互联网上，在那里你会发现很多人试图用他们的电话来摆脱，但是我对此表示怀疑，因为，你知道，诺基亚就是一部电话。就其本身而言，这是块好砖。你可以在上面玩 Snake 而且，根据它的包装盒，它有“32 个内置和弦铃声”我没有对这些音调中的任何一个进行采样，但是我决定找出一个人是否可以用一个音调逃脱惩罚。

前戏的时候，我打开了手机的包装，很高兴看到它有一个大的防尘键盘。我不认为我的阴道里有任何灰尘，更不用说大灰尘了，但很高兴知道诺基亚 3310 在保护这些吸盘的污垢方面走在了时代的前面。

手机不是防水的，虽然我不打算把它带进浴缸，但我确实让自己担心如果手机在行动中电到我会发生什么。然而，因为我是一个勇敢的性作家，我继续说。“如果我妈妈会接到一个关于我的性玩具诱导死亡的电话，让我尽情享受我的生活，”我喃喃自语，张开我的腿，就像我在妇科医生的办公室一样，并确保我把手机调到最大振动设置。

虽然诺基亚 3310 可能被设计成放在耳朵上很舒服，但事实证明耳朵的形状与阴道完全不同。除非你的阴道口是细而完美的长方形，否则插入手机是不可行的。只有当阴蒂刺激是你的阻碍时，才考虑诺基亚。我花了一段时间才想出一种方法来抓住手机，并以一种不同的方式感觉它，你知道，就像我在干操一部真正的手机一样。

另一件花了一些时间的事情是弄清楚如何让手机振动足够长的时间，甚至让我的身体发痒。在大约 30 分钟的感觉就像用我的阴蒂玩“寻找我的手机”后，我意识到如果你进入设置并滚动不同振动模式的选项，手机将继续以每种选择的模式振动，作为一种预览。它会一直这样做，直到你按绿色去。我照做了。

我选定的位置意味着昏暗的屏幕照亮了我的下体，促使我的猫攻击我的胯部，以为我被某种致力于性变态的外星蜂鸟所困扰。一旦我把猫踢出房间，我就掌握了一些事情，并发现虽然人类工程学不喜欢它，但振动确实足够强大，有足够多的振动模式让高潮成为可能。唯一的缺点是？现在我不敢直视那该死的东西。

诺基亚的大小，持久的电池和它被设计成振动器的事实使它对初学手淫的人有吸引力。如果你对去性商店感到紧张或不安，或者被杰夫·贝索斯的产品所淹没，那么求助于一部旧手机，易贝可能会帮助你实现你的手淫梦想。

然而，如果你在市场上寻找一款简单、小巧、不显眼、电池供电时间长的振动器，你就不需要在网上搜寻诺基亚 3310 了。一个简单的 bullet vibe 或 Tenga 的 Iroha Mini 会让你离开，而不会让你的阴唇意外地给你的 Karen 阿姨打电话(你需要使用 T-Mobile，因为这是美国唯一仍在工作的 2G 网络)。它有一个低调的开关按钮，电池寿命为 5 小时，由一个 AAA 供电，但它确实缺乏众多振动模式选项。尽管如此，Iroha Mini 价格实惠，外形可爱，你可以把它放在浴缸里，而不必想象一群消防员在讨论你到底为什么决定和诺基亚做爱，而让卡尔冈把你带走。

### **自述**

*   它看起来不像振动器。
*   因为它不是振动器。这是一部电话。
*   嗡嗡声很好听，但很难充电。
*   还有这是一部手机。