# 你应该得到一份热腾腾的芝士披萨砂锅

> 原文：<https://lifehacker.com/you-deserve-a-hot-and-cheesy-pierogi-casserole-1819722125>

你好，欢迎来到 [*会砂锅吗？*](https://skillet.lifehacker.com/you-deserve-a-hot-and-cheesy-pierogi-casserole-1819722125?rev=1508528101066#) ，我把你的美味概念重新想象成美味的分层创作的专栏。很兴奋能和大家分享这周的项目，好吃到差点疼。



所以首先让我跟你说实话: [A.A .牛顿的华夫饼屋砂锅](https://lifehacker.com/what-should-we-casserole-next-1819232880) 其实在我们的选题环节中得到了最多的票数，但是在 [这个](https://skillet.lifehacker.com/make-two-weeks-worth-of-breakfasts-with-one-sheet-pan-1819690171) 和 [这个](https://skillet.lifehacker.com/use-a-cake-pan-to-make-smaller-portions-of-sheet-pan-me-1819654391) 之后，我就有点昏头了。(我知道，我也觉得那不可能。)所以我没有用土豆丝做砂锅，而是用土豆泥做了一个，我一点也不后悔。

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1819310282" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">利用 JessMariano 的评论作为灵感，我收集了以下材料来制作我的 pierogi 砂锅菜:</p><ul data-type="List" data-style="Bullet" class="sc-1lmbno3-0 dpuHif"><li>4 个大的赤褐色土豆</li><li>4 汤匙黄油</li><li>3/4 杯全脂牛奶</li><li>12 盎司培根，切成 3/4 英寸的小块</li><li>1 1/2 个大洋葱，对半切，切片</li><li>半杯白葡萄酒</li><li>8 盎司奶油奶酪</li><li>10 份千层面</li><li>6 盎司切达干酪丝</li><li>盐和胡椒</li><li>1 根葱，切碎</li></ul><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">首先，我把注意力转向了土豆。你可以随心所欲地做捣碎器，但我选择了速溶壶。我削了皮，把土豆切成大块，然后把它们放在三脚架上的锅里，大约有一英寸的水。然后，用手动设置，我在高温下煮了 7 分钟。与此同时，我在一个不锈钢大锅里煮培根。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">烹饪时间一过，我就用释放阀手动释放压力。当塔特正在放出一些蒸汽时，我用微波炉加热牛奶，直到它变热，但没有沸腾。然后我把土豆从锅里拿出来，倒掉水，把它们连同热牛奶和黄油一起放回锅里。我用盐和胡椒调味，然后用木勺把它们打得稀巴烂，直到它们变得光滑蓬松。</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">就在那个时候，培根变脆了，所以我把松脆的小块猪肉转移到一些纸巾上，然后——因为我非常聪明和善良——我把切片的洋葱倒入培根油中，让它们晾在外面，直到它们变好并变成焦糖。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">洋葱做好后，我把它们放在一边，用半杯白葡萄酒给锅上光。我把它减少了大约一半，加入一块奶油奶酪，在锅里推来推去，直到我得到了基本上是葡萄酒和奶油奶酪酱的东西。我诅咒自己以前没有做出这样的混合物，然后从锅里舀出来放在一边。(回想起来，我应该在这堆漂亮的奶油汤中加入准备好的辣根，所以从我的错误中吸取教训，加一两汤匙。)</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">最后，我把注意力转向了千层面。我把每一个都浸在一壶沸腾的盐水中四分钟，然后把它们转移到冰浴中停止烹饪。然后我就准备分层了。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我构建了我的奶酪杰作，从一层土豆泥开始，接着是洋葱、五根面条、奶油奶酪混合物、切达干酪丝和培根，然后再重复一遍。将它放入 375 度的烤箱中烤 20 分钟，再烤 5 分钟，就能得到松脆、起泡的浇头。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">我在这堆美味的奶酪和碳水化合物上面放了葱丁，吃得自己都麻木了。它很饱，奶酪，美味，只是有点致命。你可以像 JessMariano 建议的那样，用酸奶油搭配，但你真的不需要。然而，我会建议一杯水，或者一份蔬菜沙拉，但那只是因为我觉得有义务这样做。</p> </body> </html></iframe>