# 你可以把 GoPro 绑在这辆新的风火轮车上，一起玩你所有的危险特技

> 原文：<https://gizmodo.com/you-can-strap-a-gopro-to-this-new-hot-wheels-car-and-ri-1826496004>

从场外观看比赛永远不会像坐在驾驶座上那样有趣，考虑到这一显而易见的智慧，Mattel 与 GoPro 合作开发了一款新的兼容相机的风火轮汽车，让孩子和成年人体验在标志性的橙色塑料跑道上飞驰的感觉。这也是你可能不得不在不毁坏你的车的情况下穿越垂直环路的唯一机会。



《风火轮》的粉丝们可能会有一种似曾相识的感觉，因为早在 2011 年，美泰就发布了一款类似的内置微型摄像头的玩具车。然而，风火轮视频赛车只能捕捉 640x480 像素分辨率(30 FPS)的视频，或帧速率翻倍至 60 FPS 的 320x240 像素视频。即使按照 2011 年的标准，这也是一些糟糕的图像质量，所以这个玩具很快就进入了打折箱，这个想法似乎被放弃了。

但多年来，摄像机不断缩小，而微型图像传感器的质量却大幅提高，2015 年，GoPro 的 Hero4 Session 到来了。这是一个微小的立方体摄像机，可以捕捉全高清分辨率的视频(现在支持 4K)，但更重要的是，它很快被发现小到足以绑在一辆风火轮汽车上。微型赛车爱好者开始 [改装风火轮玩具，以适应摄像机](https://sploid.gizmodo.com/putting-a-gopro-on-a-hot-wheels-track-is-the-safest-way-1787656280#_ga=2.217369302.1106361036.1528113307-758549779.1528113307) ，甚至设计定制的 3D 打印车辆，与风火轮赛道兼容。

受这些自制替代品的启发，美泰终于通过其新的放大玩具创建了一款官方 GoPro 兼容汽车。随着风火轮汽车的发展，专注于曲线和时尚设计的收藏家们不会争先恐后地将这款车加入他们的小车库。《风火轮》放大的反而是功能性。它实际上只不过是一个小小的四轮雪橇，旨在将 GoPro 会话相机尽可能低地保持在地面上，以最大限度地减少翻车——但它们仍然经常发生。

GoPro 使用一个小的弹出式塑料夹固定在适当的位置，这种塑料夹的弯曲程度足以让你安全地将相机夹在那里。在我所有的测试中，50 或 60 次，我只有一次在与一块不会移动的岩石发生高速迎面碰撞后，相机从变焦车中弹出。像这样的灾难性事故可能会发生，但简单的剪辑工作得如此之好，这是一个罕见的事件。

放大的宽度与普通的风火轮汽车相同，因此它与该系列的橙色赛道部件兼容，但它稍长，稍高，带有 GoPro，并且相当重。风火轮汽车的平均重量约为 32 克，而当风火轮放大携带 GoPro 时，重量为 110 克。因此，虽然它可以很好地与风火轮轨道配合使用，但它可能无法与该系列的一些玩具或更极端的轨道布局完美配合。

例如，让放大车成功穿越垂直环路需要很高的速度，大约 30 次尝试才能最终获得完美的运行。如果速度太快，钻机在急转弯时也有问题。我发现标准的(更轻的)风火轮车对我古怪的特技驾驶要求要宽容得多。没有明确的列表来说明哪些风火轮玩具组和轨道设计可以放大或不可以放大，所以在你确定完美的运行之前，请做好尝试和出错的准备。对于成年人来说，实验是乐趣的一部分，但孩子们可能会比他们的父母更早厌倦。

当你让一辆风火轮车在没有人类驾驶员能够幸存的速成班中颠簸前行时，你能够独自驾驶是一件非常有趣的事情。你会发现自己在尝试虐待狂的布局和课程，并反复回到玩具店购买越来越多的曲目。最终能够坐在一辆小车的驾驶座上是令人难以置信的满足，但我真的希望回顾这些镜头能更快一点。

与更大的 GoPro 相机不同，tiny Session 没有用于查看镜头的液晶显示器..你不必一直取出 microSD 卡并将其插入笔记本电脑来观看每次跑步，它也可以通过 wifi 无线连接到移动应用程序。但是 10 岁的我发现缓存和播放每个视频只需要几秒钟，时间长得令人难以忍受。当然，这是一个小问题，但我怀疑真正的孩子可能同样没有耐心。

如果你的相机套件已经包括了任何一款微型 GoPro 会话相机，并且你甚至有一点点兴趣想用它获得一些额外的乐趣，那么风火轮放大功能是一款 1.09 美元的必备配件。这是一次冲动购买，将带来许多乐趣和重播价值，即使你需要跑 30 次才能让摄影车全程通过你设计的课程——并反复重新设计。由此产生的视频将满足警察和保险公司不允许的特技驾驶幻想。

但是，不幸的是，无法回避的事实是，放大车本身只不过是一个丑陋的风火轮玩具。你需要添加一个 150 美元的 GoPro 相机(或更新、更贵的型号)，才能真正充分利用这个玩具。因此，虽然美泰将在全国各地的玩具过道里把它和所有其他玩具车一起出售，但它确实是第一个成年人不应该感到尴尬的风火轮玩具。“不，不是给我孩子的！”

### **自述**

*   1.09 美元的玩具风火轮车非常便宜，但它需要一个 GoPro 会议相机，这将花费你至少 150 美元以上。
*   孩子们可能会对 GoPro 会话缺乏内置的 LCD 屏幕来即时查看比赛结果感到失望，但流式传输到智能手机应用程序是一个不错的解决方案。
*   由于连接了 GoPro，Hot Wheels Zoom In car 比标准的 Hot Wheels cars 要重得多，也高得多，这使得它容易翻车和撞车，并且与某些玩具组不兼容。
*   该车的相机夹易于使用，可以安全地固定 GoPro。只有最严重的崩溃才会让它消失。
*   放大汽车的长度意味着你将总是在你的视频底部看到它的前面，除非你做一些重裁剪。