# 你可以在短短的几个小时内储存定制的利口酒

> 原文:[https://life hacker . com/you-can-sous-vide-bespoke-liquic-mere-hours-1819224864](https://lifehacker.com/you-can-sous-vide-bespoke-liqueur-in-mere-hours-1819224864)

朋友们大家好，欢迎回到 [*它会苏威吗？*](http://lifehacker.com/tag/will-it-sous-vide) ，我平时用我的沉浸循环器做任何你想让我做的事情的专栏。今天，我们暂时停止咀嚼，利用 sous vide 的力量在创纪录的时间内制作定制利口酒。

Watch

制作定制口味的利口酒从来都不困难；你只需将调味好的配料放入一些伏特加或其他烈酒中，让它静置，直到乙醇全部注入，然后将它与糖浆混合，使其变甜并稀释。这是一个简单的过程，最多只需要你稍微摇晃一下，但是要达到你想要的终点可能需要几个星期。使用真空系统可以将这一时间缩短到*小时*。

这很棒，有几个原因:你不仅可以更快地消费你的创作，而且，如果它不符合你的喜好，你也不会等了一天又一天，只是对一个可能需要一些调整的食谱感到失望。你也可以一次储存少量的利口酒，一旦你确定了比例和口味，就可以扩大规模。这就是我用生姜柠檬酒做的事情，自从几年前的圣诞节我拿到 Anova 后，我就一直断断续续地喝这种酒。

普通的柠檬味柠檬甜酒没有什么不好，但有时会让人觉得有点恶心，而且味道单一。这也是一个淡淡的夏天，随着我们越来越多地滑入秋天，我想要一点香料来平衡一下。生姜是柠檬的天然搭配，而我恰好非常喜欢它。要自制柠檬姜味利口酒，你需要:

*   375 毫升伏特加
*   6 个柠檬，如果你能找到的话，最好是有机的或未清洗的
*   3 盎司新鲜生姜，磨碎
*   1 杯糖(我喜欢 turbinado。你的利口酒不会那么黄，但我更喜欢更深的甜味。)

清洗柠檬，尽可能去皮，注意不要带走太多的苦味。将这些果皮和生姜扔进一个梅森罐中，将所有 375 毫升的伏特加倒在上面，然后关闭罐子。

把罐子放在 135 度的真空浴缸里，然后走开两个小时。(我忘了拍浴缸里的罐子，但我想我们现在都知道它看起来像什么了:一桶水里的一罐东西。)

在这两个小时的某个时刻，你会想要制作一种糖浆。我没有用量杯，而是在原来的伏特加瓶子里装满水，因为我们试图将酒精含量稀释一半。将水倒入调味汁锅中，煮沸，溶解一杯 turbinado 糖，得到比例大约为 1:1.5 的糖浆。

一旦伏特加泡制完成，把所有的植物部分过滤出来，让它和糖浆冷却一点，然后把它们放在一个大瓶里。把瓶子放在冰箱里，直到你的利口酒充分冷却，然后给自己倒一杯。

因此，现在我们必须问自己:**花式定制柠檬利口酒 sous vide？**

**答案？**是的，当然有，而且做得相当不错。如果我自己说的话，这种特殊的利口酒也很棒。它又甜又辣，无论是作为餐后甜点，还是混合成鸡尾酒，都非常棒。你也可以用苏打水来稀释它，作为酒精柠檬姜汁汽水，这正是我这周结束后要做的。

但是你没有理由停止使用这些口味。柠檬很棒，但是其他柑橘类水果呢？葡萄柚利口酒会给你的酒吧推车增添一种又好又苦又甜的味道，但是你也可以疯狂地选择任何你认为合适的柑橘类水果。你也没有理由坚持吃生姜。柠檬草、 [、马克鲁特酸橙叶](https://skillet.lifehacker.com/why-you-should-buy-kaffir-lime-leaves-immediately-1785705650) 和新鲜香草都可以用来酿造一种独特的甜酒。然而，请记住，并不是所有的东西都会以相同的速度提取，所以在两个小时的提取时间结束时，添加更多精致的成分，如柔软的叶子。小批量地尝试你的口味，一旦你完善了你的食谱，就扩大规模。如果第一次不太顺利，不要难过。你只花了几个小时，而一天中有很多小时。