# 你没有尽全力保护你的宠物在车里的安全

> 原文：<https://jalopnik.com/you-arent-doing-enough-to-keep-your-pet-safe-in-the-car-1794369547>

11 年前，我在一条黑暗的乡村公路上遭遇了一场正面碰撞。我来到一个死角，突然有一辆小货车在我的车道上向我驶来。我突然转向路肩，卡车也是。接下来的撞击触发了安全气囊，让我的本田思域缩短了三英尺。幸运的是，我的两只狗在家，等着看我从晚餐中给它们带来什么。

Watch

这一次他们不得不等得比往常更久，因为我在医院度过了接下来的一周。我最终自己走了出来——实际上是一瘸一拐的，脚踝骨折，带着漂亮的新钛强化手腕和几根断裂的肋骨——但如果他们那天晚上和我一起坐在车后座上，我们的情况可能会糟糕得多。

那些总是系安全带的人，习惯性地给小孩扣上安全带，有时会让家里的狗在车周围自由走动，或者让它坐在司机的腿上，把头伸出窗外。

但是除了物种特定的 DNA 链之外，在车祸中，未系安全带的狗和未系安全带的人之间几乎没有什么区别——两者基本上都是大袋的肉和骨头在内部飞来飞去，容易受伤，并且能够对其他乘客造成伤害，有时是致命的。

我毫不怀疑，温泽和黛西(两人现在都已经去世很久了，非常令人怀念)的重量加在一起，会在我的后脑勺重重地打一拳，让我永远熄灭我的灯——更不用说如果他们幸存下来，会对他们造成什么影响了。

这些天，我的两条狗狄更斯和莫莉(又名莫莉不吃那令人恶心的东西)坐在我的旧本田 CR-V 的后座上，与乘客区隔开的是一个由廉价管状钢制成的屏障。这就是非营利组织宠物安全中心的创始人兼首席执行官林赛·沃尔科所说的“防止分心”产品。正如她向我指出的那样，它在撞车事故中毫无用处，可能只会增加车内飞来飞去的东西的数量。

实际上没有关于如何在车辆中携带宠物的州或联邦法律，也没有最常用于携带宠物的产品的安全标准，所以自然没有宠物携带产品的碰撞标准。然后 CPS 出现了。

“我们在 2011 年做了一个试点研究，我们搁置了一段时间，因为我们担心它会在宠物行业扔一颗手榴弹，”Wolko 告诉我。“我们如何在不吓到宠物主人的情况下解决这个问题呢？这是没有办法的。大约在 2012 年，新泽西州启动了立法程序，对宠物使用挽具或约束产品进行立法，这在那里是一种违规行为。我们接触了《今日秀》,从零媒体走向了电视。斯巴鲁就是这样找到我们的。”

碰撞测试是昂贵的，没有人比汽车制造商更清楚这一点。斯巴鲁的发言人迈克尔·麦克黑尔解释说，斯巴鲁的汽车特别受携带宠物的人的欢迎，尤其是狗。他说:“我认为大约 60%的人每月至少带一次他们的宠物。

在斯巴鲁的资助下，CPS 雇佣了 MGA 研究公司，这是一家由政府、军方和飞机工业使用的独立测试机构。但是首先他们需要标准来测试。

在该领域专家、IIHS 前首席测试工程师，甚至来自 NASA 的志愿者的帮助下，CPS 决定使用[FMVSS 213](https://www.nhtsa.gov/sites/nhtsa.dot.gov/files/mhuntley_sae2k2.pdf)——管理 80 磅以下儿童约束系统的标准——作为基线，使用与测试儿童安全座椅相同的速度、冲击力和数据曲线，但对狗而不是人的规则略有不同。

汽车本身作为一个变量不得不被剔除。“我们不得不这样做，”沃尔科说，“因为你不能让汽车制造商为超出他们控制的事情负责。这就是为什么在板条箱测试中，我们消除了这个变量，并且在线束测试中只增加了一定的尺寸。我们已经让制造商尽可能简单地复制我们的测试程序，现在我们面临的唯一挑战是找到一些更好的测试狗供行业测试。我们向工业界免费提供我们的狗，这样他们就可以用它们来测试 MGA。他们可以免费使用我们所有的设备，但他们必须在 MGA 进行测试。”

MGA 的加速雪橇用于测试三种类型产品的耐撞性，大致分为以下几种。(这里的照片仅用于说明目的。)

**安全带:**这些是可穿戴设备，用于限制狗在车内游荡，以免分散司机的注意力而可能导致撞车，或者通过更高、更严格的约束水平给狗提供最佳的生存机会。这些基本上是狗的安全带。脊甲化的狗应该在后座；在前排，他们很容易受到乘客侧安全气囊的伤害。典型的价格从 25 美元到 50 美元不等。

**行李架:**由硬塑料或软网状材料制成，专为中小型宠物设计，可坐在后座上。更好的有带子，或者在撞车时用汽车安全带把它们固定在座位上。大多数都没有任何固定带。它们的价格从 40 美元到 100 美元不等。

**板条箱:**主要为大狗制造，通常只适合跨界车、旅行车或 SUV 的后部货物区，紧靠后座后部，以减少突然停车时的前进动力。好的箱子配有带子，用汽车的定位点来固定箱子。顶级货箱的价格最高可达 500 美元，但许多货箱的平均价格还不到这个数字的一半。

当然，碰撞测试没有使用真正的狗，而是自试点研究以来发展起来的“模拟物”。

“试点研究中的测试狗并没有很好地坚持下去，”沃尔科告诉我。“它们的重量很合适，但这不是一个精致的设计，也不是一个非常吸引人的装置。我们很早就决定，我们希望宠物主人想象自己的宠物，所以我们与一位毛绒设计师合作，他将毛皮大衣放在一起，使它们看起来像狗。这些狗现在已经被加工成型，我们与一家制造商合作，帮助我们确保它们都像真狗一样经过手动平衡和适当称重。我们有七八个品种，现在我们有一只小猫给小携带者。”

最近一轮测试发生在 2015 年，仅限于声称进行碰撞测试或碰撞保护的产品——事实证明并不多。“我们只测试了板条箱类别中的四个品牌，”她说。“除了一个品牌之外，所有品牌都进行了碰撞测试，但我们进入了对‘通过’的解释，因为每个品牌都有自己的标准。两个欧洲板条箱非常依赖椅背结构。我们担心座椅靠背的强度，所以我们在测试中排除了这个变量。”

你可以看到 2015 年的测试结果，以及一些坦率地令人震惊的假狗狗被变成弹丸的视频，在 CPS 网站。

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-d_DD57bgxGA&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-d_DD57bgxGA&start=0) 

再见狗狗。

就像我在我的思域里遇到的那样，我用来阻止我的狗爬上汽车前部的管状屏障会比无用更糟糕。但是在我的 CR-V 后面没有足够的前后空间来放两个足以容纳狄更斯和莫莉的板条箱，而且车轮井也占据了很大的地板空间。

我向沃尔科提到了这一点，她告诉了我她告诉每个关心他们的狗的人的话。“不管你的经济状况如何，我们建议宠物主人好好看看防撞产品。这是一项投资，希望你只需购买一次。”

其中一些产品的价格可能会让你望而却步，但正如 Wolko 指出的那样，在车祸中，狗往往比人更糟糕，脊髓损伤相当常见。假设狗活了下来，治疗这些伤害的兽医费用可能高达数千美元。与一箱相比，这是一笔惊人的交易。

现在，我要拼凑出一个更好、更坚固的屏障，一个足够坚固的屏障，即使不是撞车，也能在紧急停车时让我的狗呆在原地。我也在寻找其他的选择，包括不同的具有更大后部货物区域的车辆。

与此同时，在我想出如何保证我的狗和我自己的安全之前，我每天下午都小心翼翼地慢慢开车去公园。它们可能只是狗，但它们是我的家人。

杰里·史密斯已经做了……嗯，很长一段时间的汽车新闻记者。当他不写摩托车的时候，他会编造一些不存在的人的故事。 [*他的最新小说《凹进去的*](https://www.amazon.com/Dents-Jerry-Smith/dp/1511737239?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://jalopnik.com/you-arent-doing-enough-to-keep-your-pet-safe-in-the-car-1794369547&asc_source=&ie=UTF8&keywords=dents&qid=1454825977&rawdata=[r|http://lanesplitter.jalopnik.com/[t|link[p|1794380210[a|1511737239[au|5741308974721495331[b|jalopnik&ref_=sr_1_1&refinements=p_lbr_one_browse-bin:Jerry Smith&s=books&sr=1-1ascsubtag&tag=kinjajalopniklink-20) *，是关于那些人中的一些人，以及他使发生在他们身上的那些可怕而有趣的事情。*