# 你应该在鸡尾酒里加醋

> 原文:[https://life hacker . com/you-should-add-醋到你的鸡尾酒-1823772944](https://lifehacker.com/you-should-add-vinegar-to-your-cocktails-1823772944)

醋是不可或缺的厨房液体。它增加了沙拉酱的亮度，嫩化了腌泡汁中的肉，并减少了油腻菜肴中的油腻以恢复平衡。它也是一种很好的鸡尾酒。

Watch

虽然“喝醋”听起来与你想做的事情完全相反，但有一些方法可以让你大吃醋酸，而且非常提神。一旦你开始把它想象成你会喝的任何其他酸——你好，柠檬汁——一个甜的、酸的、略带刺激的选择的世界就展现在你面前。

有两种方法可以让你把酸液体融入你的生活。你可以制作一种时髦的、水果味浓郁的糖浆状灌木，或者你可以将一些瓶装的东西直接倒入你的饮料中。先说那些灌木吧。

### 糖浆般香甜的灌木

就像最美好的夏日一样，制作灌木就是为了偷懒。有很多食谱，但我喜欢使用 2-2-2 的比例——如果我们使用数学，实际上是 1-1-1，但请记住我的话——两杯水果，两杯醋和两杯糖。你可以用冷热两种方法来做，但我总是发现纽约时报 中的 [这种懒散的方法能产生美味的效果。](https://cooking.nytimes.com/recipes/1017410-summer-fruit-shrub)

有大量的变化空间，你可以改变三种成分中的任何一种，以适应你的突发奇想和愿望。我唯一要提醒你的是不要使用普通的白醋，白醋会因其侵略性和野蛮性而盖过水果的味道。苹果醋和大多数水果和口味都很好，但是香槟和雪利酒醋也有奇妙的作用。然而，普通的白糖是一个很好的选择，因为它让水果发光，成为最好的自己。不过，不要排除红糖；它可以增加一点深度和复杂性。

如果你很难想出美味的组合，这里有一些让你兴奋的想法:

*   草莓+白糖+香槟醋
*   桃子+50/50 的红糖和白糖混合物+苹果醋+一小块磨碎的姜(额外奖励！)
*   梨+白糖+红酒醋
*   蓝莓+白糖+雪利酒醋+相当于一整个柠檬的皮条(在加入混合物之前，给它们一点糖擦洗以挤出油。)
*   西红柿(什么？是的。)+白糖+白酒醋+一把鲜莳萝和芹菜籽

不管你用什么组合，先把水果切碎，裹上糖，搅拌均匀。如果你有一些攻击性需要解决，你甚至可以把它捣碎一点。接下来，让渗透作用发挥作用，把你的(有盖的)多汁美味的碗放在柜台上一两天，直到你得到一碗美味的、看起来像汤一样的水果。把果汁从水果中滤出——把水果留着做冰淇淋，或者把它冻成漂亮的小方块，以后做鸡尾酒——然后把甜甜的花蜜倒进一个消过毒的罐子里。每次加入 1/2 杯醋，每次加入后品尝，直到你得到你想要的味道。(如果你选择的水果天生是酸的，你可能不需要整个两杯。)

你可以直接使用你的灌木，但我喜欢让每个人在冰箱里呆一天，只是为了熟悉一下。当灌木被掺入纯苏打水时，会令人愉快，但是如果你邀请杜松子酒(或朗姆酒，或伏特加，或威士忌)参加聚会，你的一天会更有活力。一盎司半你最喜欢的烈酒，结合半盎司你的灌木，然后淋上苏打水，这是甜、酸、浓的完美结合，但是你可以用这个博客 中的一些食谱得到更好的享受。

当然，你不必自己制作，那里有一些很棒的预制灌木，包括波特兰自己的 Pok PokT3 的 Somm 系列。你也可以在饮料中直接加入醋，这一点我们将在下面讨论。

### 瓶装美人

你知道那些在购物中心高档橄榄油店里看到的小瓶高档风味醋吗？这是这些宝贝真正派上用场的地方。我们自己的 [山姆·比特尼](https://lifehacker.com/tag/sunday-sustenance) 让我对蜂蜜生姜白香醋产生了兴趣，我很高兴地告诉大家，这在杜松子鸡尾酒中是疯狂的。

苹果醋也是不错的选择，尤其是搭配威士忌和蜂蜜的时候。很多人出于健康原因喝 ACV，但我并不完全赞同，因为我的健康从来就不是最重要的(对不起，妈妈)。我喜欢在饮料中加入刺激性的液体，但我这样做是因为它让我的嘴感到快乐。就像任何鸡尾酒或鸡尾酒一样，添加强烈、自信的成分需要深思熟虑的方法。这里有很多令人兴奋的可能组合，但我最喜欢的全醋鸡尾酒配方是两盎司酒精混合一盎司甜味剂和 1/2 盎司美味醋的简单组合。(还是那句话，避开纯白色。)把它们搅拌在一起，倒入一些碎冰，上面放上几盎司苏打水，就成了非常清爽的饮品。一些可能的组合包括:

*   2 盎司杜松子酒+ 1 盎司 [百里香简单糖浆](https://skillet.lifehacker.com/make-a-cocktail-syrup-out-of-inedible-thyme-stems-1823413539) + 1/2 蜂蜜生姜香脂(或任何水果味的白香脂)
*   2 盎司波旁威士忌+ 1 盎司蜂蜜糖浆(3 份蜂蜜比 1 份水)+ 1/2 盎司苹果醋

*   2 盎司黑麦+ 1 盎司枫糖浆+ 1/2 盎司雪利酒醋

此外，我真的很喜欢在血腥玛丽中加入一点时髦的 ACV，尤其是在一个风雨交加的早晨。有时候，一点轻微的酸性物质正是我恢复人性所需要的。