# 你用错了你的停车灯

> 原文：<https://jalopnik.com/youre-using-your-parking-lights-wrong-1822884831>

你知道汽车上最容易被误解的灯是什么吗？停车灯。几乎没有人按照他们最初的意图使用它们，当我意外地*按照他们的意图使用了*时，结果对我来说是一场灾难。再来说说停车灯。



对于大多数人来说，他们真的不清楚停车灯到底是干什么用的，或者为什么他们被称为“停车灯”(他们也很少被称为'')。在最好的情况下，它们有点像黎明或黄昏时的行车灯，当时天还没有黑到需要你的前灯，但也许你可以使用一点光子东西来帮助你被看到。有点像早于日间行车灯的汽车的日间行车灯。

不过，真的，即使这种用法也很少见。大多数人只是认为停车灯是你的灯完全关闭和实际上打开之间的一站。在装有自动前灯和日间行车灯的汽车上，它们几乎再也不会自己使用了。

但我们不是大多数人。你应该知道这些灯是什么，它们有什么用。所以我们来分解一下。首先，让我们来看看三种主要的停车灯。

### 琥珀色，基于指示器

到目前为止，美国市场上最常见的停车灯是那些以稳定、坚固的光束照亮前指示灯(和后尾灯)的灯。大多数指示灯灯泡都有双灯丝，因此当停车灯亮起时，闪烁的转向指示灯会闪烁得更亮。

在给汽车拍照时，打开这些开关也很受欢迎，因为它们看起来很酷。

### 白色独立灯(侧灯)

这种类型在美国市场不太常见，但同样合法，偶尔也会出现。大多数欧洲和亚洲的汽车都使用这种方法，停车灯是一个单独的灯，配有透明/白色灯泡和透镜。

在英国和其他国家，这种灯被称为“侧灯”，但在功能上，它们实际上与美国规格的停车灯相同。

### 前照灯壳内

这无疑是最不常见的停车灯类型，但它确实有一些值得注意的用户，特别是 67 年前的美国规格大众甲壳虫和保时捷 356。在这种情况下，驻车灯是小而透明的灯泡，与实际的前照灯安装在同一单元中。

我的日产 [Pao](https://jalopnik.com/everything-thats-delightful-about-my-imported-1990-niss-1822341396#_ga=2.180300708.1660193343.1518403582-939172841.1359888224) 也用这种方法，当它们开着的时候，看起来就像前灯开着一样，非常模糊。

### 那么，它们是干什么用的？

令人震惊的是，停车灯是为...停车。你停车的时候会开着灯。请记住，这些灯是在保证街道照明还不常见的时代决定的，你可能会停在一条黑暗、狭窄的街道上。

为了确保你的车能被路过的司机看到，停车灯可以保证你的车能从前面或后面被看到。这就是为什么它们又小又暗——所以当你的车停在那里时，它们不会消耗太多能量。

当然，它们确实消耗了一些能量，当我停好车，忘记关停车灯，然后离开小镇三天的时候我就知道了。早在我到家之前，那些小停车灯就把电池完全吸干了。

大多数人不想冒险耗尽他们的电池，也不倾向于在这样漆黑的环境中停车，所以停车灯在这种原始环境下已经不再使用了。

德国汽车传统上更重视这项工作，为了更有效地利用电池，它提供了只照亮汽车面向道路一侧的灯的选项，甚至还有德国特有的专用停车灯，这种小装置位于汽车两侧，向前发出白光，向后发出红光。

例如，这些都是大众 iii 型车梦寐以求的选择。

当然，那些是非常专业的停车灯，而且几乎都是德国独有的。

我们都知道并且容易忽视的停车灯几乎从来没有按照最初的意图使用过，但这并不意味着它们没有用处。在许多人口稠密的城市(尤其是欧洲)，它们可以用在光线充足的地方，在这些地方，全大灯不仅是不必要的，而且可能会分散注意力。

如果头灯熄灭了，它们仍然可以帮助确定汽车的边缘/大致宽度，警察似乎喜欢在停车时保持它们，通常以他们喜欢做的那种窗口对窗口的方式与另一辆警车交谈。

没关系，你可能用错了你的停车灯，而且很可能在你的驾驶生涯中从来没有像最初打算的那样使用它们。这些灯不被重视，不被使用，但它们仍然是法律要求的，所以你可以决定接受它们，甚至爱上它们。

我建议你试着开一会儿停车灯，只是为了享受它们，但是在许多州这样做实际上是违法的。

所以，你看到了:停车灯的威严，这是你车上唯一的灯，你几乎从来没有使用它们的预期目的，并且在其他任何时候使用都是非法的。