# 你被解雇了！当你被解雇时该做什么

> 原文:[https://www . the root . com/you-fired-what-do when-you-have-go-from-you 1823670868](https://www.theroot.com/youre-fired-what-to-do-when-youve-been-let-go-from-you-1823670868)

上周，有人告诉我，我的职位正在被取消。这是过去两年中第二次发生这种情况。第一次，是在非常不同的情况下；老实说，从一个给我带来真正的情感和精神压力的工作中解脱出来是一种解脱。这一次，在闷闷不乐了一天之后，我只能问:“好吧，宇宙，下一步是什么？”

Watch

尽管如此，每个人都想掌握自己的命运。不管是什么原因，当被告知你的老板要解雇你的时候，这都是一个巨大的打击——或者更糟的是，只是收到一张解雇通知书，没有任何谈话，只有一个结束日期和一个微笑。但是碧昂斯给了我们如何把柠檬做成柠檬水的蓝图，虽然失去全职工作并不容易——相信我，我正在经历——但在被解雇后，这里有五个行动步骤

#### **1。感受你的感受。**

听着，伙计们，当你们被叫到老板的办公室，谈论你们的职位结束时，会有一堆感觉随之而来。即使你已经打算离开，你可能会觉得被贬低、尴尬、难过、生气，甚至可能会有点如释重负。

被解雇是很困难的，因为每个人都想以自己的方式离开一个职位。请记住这一点:只要你需要，你就会一直沉浸在自己的感情中。当你不想笑的时候，不要让任何人告诉你“忍着点”或者强迫你笑。感到痛苦和悲伤是健康的。

更重要的是——尤其是在收到消息后的头几天——避免忽视或麻木自己感受的破坏性冲动。当你崩溃的时候，你能做的最糟糕的事情就是试图吃、喝、抽或破坏你的感觉。感受你的感觉，并通过它们来工作。和他们坐在一起。正如他们所说，舒适区没有增长，增长区也没有舒适。下一步你需要保持健康。

#### **2。拉近你的社区。**

希望你有一支爱你的球队，希望看到你赢。所以当你收到解雇通知时，把你的社区拉近。当我得知我的合同没有续约时，我做的第一件事就是告诉我的球队。如果你有一个像我这样的团队，那么你至少有这三种类型中的一种:奥利维亚·波普式的战略家、 [克利奥](https://en.wikipedia.org/wiki/Set_It_Off_(film)) 【不成功便成仁】型，以及你自己的 [莫莉](https://en.wikipedia.org/wiki/Insecure_(TV_series)) ，她是你每天可以依靠的肩膀——他们都是你最大的啦啦队长。

你的战略家会帮助你达到最好的自己。她会为你的下一步设计一个 10 点策略。她甚至可能会有一个短期的联系，让你在现在和下一份全职工作之间有一点缓冲——你真正的容光焕发。

你的不成功便成仁？她会用划破轮胎和打碎窗户的幻想来刺激你。她的目的是提醒你你有多伟大。如果你生气，她也会生气。虽然她可能会和你一起喝酒或抽烟，但她不会让你堕落，因为你是她的女孩，没人会让你堕落太久。

你一天唯一可以依靠的人是不管发生什么都会爱你的姐姐。拥抱，她肩膀上的泪水和大量的“我爱你，姐姐，你得到了这个”总是准备好了。情感是她的中名，你可以和她一起表达你的全部。她还会一边说话一边轻轻地推你出去散步，鼓励你去见你的治疗师，因为她知道你需要一点推动才能回到正轨。

但是，尽管你的朋友总是在你身边，请记住，他们也需要时不时地休息一下。当这种情况发生时，让专业人士接手:在你的朋友圈之外，找一个身体工作者、瑜伽班、灵气专家或针灸医生来做一些治疗。你应得的。

#### **3。重新审视你的退出计划(或者开始一个)。**

在 之前，我曾写过关于 [的退出计划，但后来我亲身体会到，有时一张解雇通知书甚至会打断最好的退出策略。但是，不要放弃你的退出计划；相反，更新和重新装备它(你的小队在这里会派上用场)。](https://theglowup.theroot.com/stop-putting-your-life-on-layaway-five-things-you-shou-1821669725#_ga=2.158100602.1126220186.1520823530-1328706507.1519927306)

也许你的合同还剩两周或 90 天，但不管时间长短，你仍然需要考虑你的下一步。什么让你兴奋？你一直想做但又不敢去追求的事情是什么？探索这些新的选择。

如果你还没有开始退出计划，这是一个完美的时机。无论如何你都要离开，所以要有远大的理想！因为我们都有账单，你可能不得不找一份临时的工作来完成你的下一件大事，这就是收集你的人脉变得至关重要的地方。

#### **4。收集你的联系人。**

除非你是那种踩过你身后的每一个人，烧毁每一座桥的人，否则你所在领域的同事很有可能听说过你和你的出色工作，并希望支持你的成功。让你的联系人知道你在找工作，你会喜欢他们的帮助。

LinkedIn 是一个通过直接信息来做这件事的好地方，但是如果你很了解这个人，那就在喝咖啡或喝茶的时候和他或她面对面交谈。对可能出现在你面前的新机会保持开放。你的联系人可能会以一种你从未想过的方式需要你的技能。如果你心中有一个具体的路径，确保你首先拉那些联系人。你可能不会马上找到一份新工作，但是播下这些种子，它们就会成长。

#### **5。体面退出**。

我们都有这样的幻想:毁坏昂贵的电脑，扇你在桌子上剪指甲的室友一巴掌，当你离开时咒骂老板，就像《等待呼气》中的安吉拉·贝塞特一样，在你身后扔一根火柴。是的，你和你的“不成功便成仁”可能会在喝棕色酒的时候开玩笑说真的会伤害到别人，但是不，别说了。

拿到解雇通知书后离开的一部分是保持你的尊严。是的，杰瑞·马奎尔的激动场面很吸引人，但是没人有时间看，流言传播很快。在剩下的时间里，最好的办法就是支持你的项目，继续前进。不要为难自己。

你比这份工作更好。不要乞求你的上司再给你一次机会或者改变决定——绝对不要说你同事的坏话。保持冷静。做好你的工作，继续努力。此外，你应该开始考虑下一次面试时要说些什么。要诚实，还要反思自己从经历中学到了什么。感谢你的老板给你这个机会，寻求反馈(如果你觉得可以的话)，然后收拾好你的东西。

我一生中被解雇过两次。第二次，我已经有了退出策略。然而，没有什么比想自己离开更好的了。当我思考接下来的步骤时，我必须克服的情绪是恐惧。害怕走回头路，害怕失败，害怕后悔。工作保障是真实的。我们都有账单要付。但是安全不是我退出策略的一部分，也不应该是你的一部分。当宇宙打开一扇门时，我们只需要径直走进去。伙计们，我也在忙我的！