# 你的感恩节晚餐烹饪、服务和清理的完整时间表

> 原文：<https://lifehacker.com/your-complete-timeline-for-getting-thanksgiving-dinner-1820414610>

感恩节晚餐是一场舞会。由于家庭和全国狗展——这只是一个由普瑞纳赞助的饮酒游戏——这是一种我们通常在分心时表演的舞蹈。完成这种特殊舞蹈的关键是要有一个书面的时间表。计划给你自由，因为即使你喝醉了，你也可以看看时间表回到正轨。我不需要记住任何事情，所以我真的很享受我的陪伴。除了有一个书面的攻击计划，还有一些其他的策略你可以用来确保火鸡日顺利进行。

Watch

## **精简和委派**

在我们一头扎进真正的准备之前，这里有一些你以后会感谢我的提示:

*   做两个小平底锅，而不是一个大平底锅。如果你能把平底锅并排放在一起，你就能同时把四个面放进烤箱，而不是两个面，而且较小的平底锅需要更少的时间来加热。当第二波在烤箱中时，端上第一波。 [一次性半锅](https://www.amazon.com/World-Deals-Half-Size-Steam/dp/B00SXCW0J6/ref=sr_1_7?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/your-complete-timeline-for-getting-thanksgiving-dinner-1820414610&asc_source=&ie=UTF8&keywords=aluminum foil half pans&qid=1509917207&sr=8-7&tag=kinjalifehackerlink-20) 非常适合这种情况，如果你买了盖子，它们可以放在冰箱里。
*   只把不需要炉子或烤箱的菜肴外包给客人，比如开胃菜、酒、甜点或沙拉。如果有人出现在你的厨房准备食物，或者递给你一个锅重新加热，你的计划就会泡汤。
*   给你那该死的鸟填馅，因为它很好吃，意味着当鸟填馅的时候，第一波馅料就出来了。在第二批面里你会有一个备用的馅料盘。
*   与其买一只冷冻的鸟，不如点一只生的或解冻的鸟，尽可能晚地去取。
*   打印出你的食谱，老派风格。浏览多篇论文比在网上浏览食谱更容易。

## **分而治之**

从整理你的菜单开始，把它分成感恩节必须做的和可以提前做的。有些东西，如蔓越莓酱和馅饼，在放松一天后会更好。不要逞英雄，周三的备考计划要好好学习。

#### **我们的菜单**

***一天的:***
火鸡
Apps
土豆
沙拉
肉汁
蔬菜

***提前准备:***
蔓越莓
馅料
绿豆砂锅
红薯
馅饼

我在这里做了一些全面的假设，但是你很可能有一份工作，一个生活和正在发生的事情，所以你可能更喜欢把感恩节废话隔离到你知道的感恩节。然而，这一天是一个完整的生产，你需要早点完成一些事情，否则你的火鸡日就会变成糟糕的情景喜剧，每个人都在互相尖叫，草坪着火了，最后你们都吃披萨。别担心，我已经给你分解了。

### 感恩节前的周末

*   清理你的冰箱。重新摆放搁板，以容纳尽可能多的空间。
*   检查主食——面粉、糖、香料、大蒜、黄油、油。
*   列出你的购物清单。多加点黄油，因为很明显。
*   洗脏的厨房毛巾。

### 感恩节前的星期一

*   购物。今天过后，市场将会一塌糊涂。
*   如果你需要解冻你的火鸡，今天就去取吧。
*   清洗并擦干上菜的盘子。使用便利贴来标记它们的用途。

## 感恩节前一天

如果你还没有拿起解冻的/生的火鸡，在一天的早些时候，先处理它以避免交叉污染。取出内脏和脖子，盐水/盐/注射后放入冰箱。或者，你可以把鸟储存在一个内衬无味垃圾袋的冷藏箱里，只要你能把温度保持在 40 度左右。你也可以把火鸡放在腌袋里，把腌袋放在装满冰的垃圾袋里。一旦完成，清理你的柜台和水槽。

检查你今天的食谱。今天有什么东西需要像黄油或鸡蛋这样的室温食品吗？带他们出去。然后，预热烤箱烤红薯。清洗小红莓，放在 1 号火炉上。在 2 号炉子上做一锅馅料。

为你的馅料、馅饼和砂锅菜做好准备。切红薯，放进烤箱烤。剁碎所有你需要的大蒜。切好所有的蔬菜，把你准备好的东西堆在碗或盘子或柠檬水中(水果或蔬菜可能会氧化)。如果它们是你周四才会用到的物品，把它们扔进特百惠里，贴上标签，这样你就能一眼看到冰箱里的所有东西。

你还有两个炉子开着，我们要用它们来炒任何需要炒的东西。在 1 号煎锅里，准备好你的馅料。在第二个煎锅里，开始烹饪任何可以用来煎砂锅或其他面的东西。

完成你的馅料，把它打开放在餐桌上，直到它冷却到可以盖上盖子放进冰箱。检查你的蔓越莓。完成你的其他砂锅菜，让它们冷却，然后放进冰箱。

将蔓越莓从炉子上拿下来，冷却后储存。现在做你需要的馅饼皮，包好放在冰箱里休息。

取出红薯，完成这道菜，让它们冷却和冷藏。你的烤箱现在可以做派了，所以把面包皮拿出来，做好你的派，然后烤好。

如果需要的话，用烤盘在你的冰箱里制造更多的搁板，用罐子或罐子作为立板。你也可以移除底层的农产品箱来获得另一个货架。这个空间非常适合在感恩节冷却啤酒。

尽早准备好所有的应用程序——记住明天你就不会有烤箱了。

最后一件事，设置你的闹钟。这就是数学发挥作用的地方。根据你的食谱算出你的火鸡需要煮多长时间，加上 3 个小时，并记下这个数字。现在想想你希望火鸡什么时候出现在你的餐桌上。倒数你刚刚写下的小时数，并在那个时间设置你的闹钟。设置一个 5 分钟后。(我把这称为“X 小时”。)或者，**您可以复制一份** [**的电子表格，**](https://docs.google.com/spreadsheets/d/19TxQfNgyx0TsKE7Vk5Vl8sWkIEMJxrFCt4RoQcaYYO8/edit?usp=sharing) 将为您完成这项工作，并在周四轻松打印出来。

### **就是它了**

今天是土耳其的末日，而你，我的朋友，有责任。你有责任，不，是荣誉，在你的弟兄们还没醉到吃不下之前，把这只鸟端上桌。这是你的时代。大胆，勇敢，迅速。大多数时候，只是 GTFO 的床。该出发了。

*   早上好，阳光！将火鸡和填料从冰箱/冷却器中取出，放在柜台上。多睡一个小时，洗个澡，或者写一篇关于房地产泡沫的论文。
*   **X 小时+1** :打开烤箱到火鸡烹饪温度。把火鸡放进锅里，填好，捆好，调味。
*   **X 小时+2** :将火鸡放入烤箱。

削土豆皮，在 1 号炉子上煮。准备沙拉和调料，分别冷藏。完成你的应用程序。如果你打算从头开始做肉汁( [并且你应该](https://skillet.lifehacker.com/there-is-no-reason-to-not-make-your-own-turkey-gravy-1819991230#_ga=2.182346151.1266997592.1510511815-949419976.1446553382) )，现在是做面糊和高汤的好时机(2 号和 3 号燃烧器)。做完后，把它们扔进碗里或保鲜盒里，放在一边备用。土豆煮熟后，搅打或捣碎，然后盖上锅盖，但不要冷藏。

继续你一天中的清洁/准备/饮用部分，因为你唯一需要记住的是抹油，你可以为此设置手机闹钟。从现在开始，我们将谈论与晚餐有关的时间。

## 最后的倒计时

舞蹈的最后部分可以在喝醉的情况下完成，所以这是个好消息。

*   **晚餐时间-3 小时**:开始检查你的火鸡；有时候他们会提前完成。现在是清理厨房的好时机，拿出你的上菜盘、雕刻工具、三脚架和烤箱手套。从冰箱里取出所有的砂锅、配菜和蔓越莓酱，让它们回到室温。
*   **正餐时间——1 小时**:开饭前一小时(或者你的火鸡做好了，你其实也控制不了的时候)，把火鸡拿出来，马上把烤箱里的架子重新洗牌到最上面和一半。如果还没有达到 350 华氏度，把烤箱调到 350 华氏度。

将火鸡放到切菜板上，用箔纸包起来。将所有的火鸡汁倒入脂肪分离器，然后放入冰箱。将砂锅和侧面放入烤箱，密度较大的食物如土豆/红薯放在上面，蔬菜放在下面。

将土耳其锅放在炉子上，放在 1 号和 2 号燃烧器和 [的上面，给它](https://skillet.lifehacker.com/there-is-no-reason-to-not-make-your-own-turkey-gravy-1819991230#_ga=2.182346151.1266997592.1510511815-949419976.1446553382) 上光。加入你的面糊和高汤，从冰箱里拿起分离器，从锅里加入油滴。把它们全部倒入一个平底锅中，放回 1 号火上，盖上盖子。

你在做不在砂锅里的蔬菜吗？现在是时候在 2-4 号炉子上蒸或炒它们了(因为它们昨天已经切好/准备好了)。

给沙拉调味。让客人将完成的菜肴搬到餐桌上。

把填料从鸟身上移到上菜的盘子里。切半只火鸡，剩下的用箔纸盖上。如果热透了，用三脚架或毛巾把配菜送到餐桌上。将第二波每道菜放入烤箱，设置定时器 30 分钟。关掉卤汁炉，倒入卤汁盘中，将剩下的菜全部送上桌。

你现在可以享用你的晚餐了。当计时器停止时，会有额外的一波食物。你的客人可以帮忙把它们取出来，如果需要的话，甚至可以切更多的肉。一旦这些盘子从烤箱里出来，你的馅饼和其他甜点就可以放进去了。冰淇淋现在可以从冰箱里拿出来放在柜台上变软。

## **装载和清理**

晚饭后，神奇的事情发生了——每个人都开始收拾盘子和餐巾，试图提供帮助，他们把它们放在你在苏斯博士的厨房里——就像一摞摞违背逻辑、重力和效用的东西，好像仅仅把东西拿到厨房就是一件重活。我发现，只要有一点点指导，你就可以最大限度地帮助客人，自己尽可能少做工作。下面是方法:

准备好真空袋，便宜的特百惠塑料制品，或者大的拉链袋。人们会想帮忙，但他们会向你寻求指示，所以从*只*把食物盘子带到厨房开始。与此同时，让一名客人收集盘子，将所有的残渣刮入堆肥或垃圾中，第二名客人收集大盘子里的银器，第三名客人收集直接送进洗衣机的亚麻布。每个人都保持他们的眼镜。在清理之前，要求 10 分钟的整理时间。

用 10 分钟的时间把剩菜打包，给客人和你自己，这样在上菜前所有的食物都放好了。把任何火鸡的身体部分扔进炉子上的一大锅水里做汤料。到那时，让你的客人接手。到那时，事情应该很简单了；食物没了。任何他们不知道放回哪里的东西，他们可以堆在现在干净的桌子上，让你以后收拾。播放一点音乐是一种很好的接触，有足够的毛巾、海绵和肥皂会很有帮助，这样就没人需要去找用品了。与此同时，坐在沙发上喝酒，接受赞美。