# 你宝宝的头可能并不巨大

> 原文：<https://lifehacker.com/your-babys-head-is-probably-not-gigantic-1822337652>

在初为人父母的那些日子里，去医生办公室做婴儿检查感觉像是一件大事。除了给你一个穿上裤子并与现实生活中的成年人互动的理由之外，这也是一个最终获得关于这个微小生物的一些可量化数据的机会，这个生物的饮食、睡眠和便便的存在似乎是如此不稳定。最大的考验是护士给你的宝宝量尺寸。“我的小家伙长得怎么样了？”妈妈和爸爸期待地问。他们听到的数字可能会让他们感到惊讶、好笑，有时还会感到担忧。

Watch

“她有一个巨大的脑袋，”我姐姐在每周更新她的新生儿时告诉我。"百分之九十"

“是的！”我爸爸说。“她会成为天才的！”

我们不要在这里粉碎梦想，但对话似乎是一个常见的。在脸书，我经常看到父母报告他们婴儿的最新检查结果。一个主题:平均体重，巨大的头。百分之九十五。百分之九十九。一个超出图表的数字。一位亲戚告诉我，从她儿子出生到一个月检查时，他的头“从 66%飙升到 98%。”(我自己的孩子没有特别值得注意的婴儿头部尺寸——她的大约是 60%。)

石板作家露丝·格雷厄姆注意到，她的一些朋友似乎在吹嘘他们的婴儿的大或快速增长的头。她写道:“我开始感觉自己生活在沃比根湖的摇头娃娃版本中，那里所有孩子的头都高于平均水平。”。所以她开始挖掘。她发现这种现象与不准确的头围标准 有关。

在美国出生的婴儿根据世界卫生组织公布的曲线进行检查。格雷厄姆引用了宾夕法尼亚州立大学(Penn State)儿科助理教授凯莉·戴蒙特(Carrie Daymont)的研究，她发现该曲线未能反映出人口中婴儿的实际头部:

> 当 Daymont 开始研究这个问题时，她的发现将粉碎任何喜欢吹嘘他们后代巨大头盖骨的父母的骄傲。她从一个数据集开始，该数据集包括跨越三个州的 75，000 名儿科患者的头部测量值，并将这些测量值与世卫组织图表进行比较。如果世卫组织图表是准确的，那么 5%的婴儿应该高于第 95 百分位数，10%高于第 90 百分位数，以此类推。事实并非如此。根据世卫组织的图表，从出生到两岁，整整 14%的婴儿超过了第 95 个百分位数<sup>。</sup>
> 
> 到 2 岁时，18%的儿童超过了这个临界值——这意味着实际上不是第 95 百分位数，而是第 82 百分位数和第 82 百分位数。

不准确之处在于，我们使用的是基于几个国家婴儿测量结果的“一刀切”的图表——而事实上，正如格雷厄姆解释的那样，“不同人群的头部大小似乎略有不同，可能是由于遗传或表观遗传变异。”让事情变得更加混乱的是，医生们在不同的生长图表上绘制了每个测量值:一个来自疾病控制和预防中心(CDC)。

当然，这一现象的含义不仅仅是看到脸书上不成比例的父母谈论他们孩子潜在的巨大大脑。头围生长曲线的一个目的是识别那些因为大头或快速生长的头而需要额外测试的儿童。

Daymont 发现，当使用 CDC 曲线时，被诊断患有大头症的儿童的百分比随着年龄的变化而变化。“五分之一的一个月大的婴儿和 2.5 倍的一岁大的婴儿被归类为患有大头症，或高于第 95 百分位，” [一份报告称](http://www.chop.edu/news/head-circumference-charts-may-misdiagnose-patients) 。“这些超过 95%的大婴儿中，许多可能接受了不必要的后续检查和专科转诊，他们的父母可能已经不必要地担心了。”

测量头围很重要——我的一个朋友希瑟告诉我，在她儿子一岁的时候测量他的头部是检测脑积水的一个“拯救恩典”,根据一些估计，这种情况会影响每 1000 个婴儿中的一到两个。“如果不是常规测量，情况会非常糟糕，”她说。

然而，我们需要的是一个更好的测量系统。