# 你的远程老板不一定讨厌你

> 原文：<https://lifehacker.com/your-remote-boss-doesn-t-necessarily-hate-you-or-totall-1819297691>

你有问题，我有建议。这个建议不是糖衣——事实上，它是无糖的，甚至可能有点苦。欢迎来到 [彪悍的爱情](http://lifehacker.com/tag/tough-love) 。



本周，我们有一位年轻的专业人士，他在有了一位更亲力亲为、更支持他的老板后，很难适应远程管理。

请记住，我不是治疗师或任何其他类型的健康专家——只是一个愿意实话实说的人。我只是想给你你需要的工具来丰富你该死的生活。如果出于任何原因你不喜欢我的建议，请随时在 这里 [提出正式投诉。现在，让我们继续吧。](http://redirect.viglink.com/?format=go&jsonp=vglnk_149323787470715&key=f208743056ec188cd045d74886f5b45b&libId=j1zf9hlw0100sipx000DAaujm4b5h&loc=http%3A%2F%2Fbrojsimpson.com%2Fpranks%2Fhidden-rick-roll-video-link-collection-rickrolled%2F&v=1&out=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v&ref=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&title=Hidden%20Rick%20Roll%20Video%20Link%20Collection%20-%20Bro%20J%20Simpson&txt=http%3A%2F%2Fbit.ly%2F4kb77v)

> 你好帕特里克，
> 
> 我快 26 岁了，仍然在做大学毕业后的第一份工作。我对它不再满意了，不知道该怎么办。当我刚开始工作时，我有一个很棒的老板。我们的工作关系很好，更好的是他信任我，鼓励我。从一开始，他就告诉我他在我身上看到了领导的潜力。他说我是我们队里最有潜力的人。他鼓励我在营销会议上发言，并推动我们整个团队关注职业发展。在他的领导下，我们有一种团结一致的团队意识。我觉得我要去很多地方。

> 那是我做这份工作的前半段时间。下半年并不那么令人愉快。我的第一个老板走了，接替他的人只是公事公办。我很难和她建立关系...她在那个部门不是很强，而且也是远程工作。我从未从她那里听到任何迹象表明她在我身上看到了“领导潜力”或类似的东西。没有专注于职业发展。事实上，我现在不得不去参加营销活动、网络研讨会等。团队中没有其他人再做这些事情了。我们的团队感觉就像这条“营销生产线”,关注的焦点是尽可能多地完成工作。团队士气低落。我不确定我的老板是否能看到这一点，因为她在远程工作。我也不确定她是否在乎。
> 
> 我该怎么办？我不能出来说，嘿，老板。和我上一个相比，你真的很差劲。我在工作中没有可以信赖的人。我最近对此很沮丧。是的，我一直在申请其他职位。还没有面试机会。我真的很想听听你的想法。
> 
> 谢谢你，和老板过不去

**嘿，和老板过不去:**

听起来你的第一任老板是个伟大的领导者。他支持你，给你指导，本质上是培养你成为未来的领导者。他是一流的，这可能是其他人雇用他的原因。去做更大更好的事情(或者退休)。

老实说，克罗斯，大多数老板都不是那样的。甚至我过去遇到的很多好老板也不总是督促我变得更好，给我鼓励的话，或者指引我走向成功。事实上，大多数管理人员只关心底线。他们并不都是对帮助下一代感兴趣的善良导师，他们只是普通人，有自己的事情要操心。他们只是想让你把事情做完，这样他们就不会被自己的上级吼了。基本上，你的第一个老板毁了你未来所有的老板。你的新老板不是一个坏老板，她只是一个普通的老板，她想及时完成工作，没有兴趣纵容你。 [你的公司，你的老板，他们不是你的朋友](https://lifehacker.com/the-company-you-work-for-is-not-your-friend-1692113529#_ga=2.65319980.309962348.1508126031-27973805.1434581949) ，十字架。欢迎加入劳动力大军。

然而，很大一部分问题是，你和你的同事正在经历我称之为“远程工作成长的烦恼”你看，你的旧老板在附近，实际上看到了你的职业道德和潜在的第一手资料——这是你的新老板做不到的，因为她离你很远。她能记起的只是她在一天结束时看到的结果，以及你在电话会议中与她简短的互动。这种安排给你的新老板留下了很少的机会去了解你们，给你们指导，或者给予任何表扬。听过“眼不见，心不烦”这句话吗？这就是这里正在发生的事情，这是你需要习惯的事情。再也没有金星了。

不过，请记住，基于文本的交流，比如电子邮件和聊天客户端——我肯定你也在使用——会留下很多模糊之处。当我第一次开始远程工作时，我认为我的老板们讨厌我，因为我尽可能消极地阅读他们的电子邮件和聊天记录。当我更了解他们的时候，我意识到我错了，“伟大”真的是“伟大！”，而“没关系”实际上意味着一切都很好。冷静点。除非有人告诉你有什么不对劲，否则没有什么不对劲。

但是你感觉卡住了，那么你该怎么办？首先，不要告诉你的老板她很差劲(据我所知，她很正常)。在这里要主动，多和老板聊聊。你认为当她远离你的时候，她会神奇地注意到你的忧郁吗？你必须沟通！告诉她，在你的前任老板离开之前，你已经走上了职业发展的道路，你希望继续沿着这条路走下去。我是说，如果你不告诉她，她怎么会知道这些？

此外，与你的同事保持联系。现在你的老板离你很远了，你们比以往任何时候都需要对方。找到一种可以互相信任的方式。这将有助于你们达成共识，并在必要时一起寻求改变。如果你想参加营销活动、网络研讨会等，那就继续努力吧。妈的，那是大多数人为了得到那东西必须做的。最后，继续申请其他职位和其他公司，以防情况不会好转。事实上，永远不要停止这样做。这就是如今你在职业世界里的攀登方式。

* * *

这就是本周的内容，但我仍然有很多直率、诚实的建议藏在心里。告诉我，你在烦恼什么？工作让你沮丧吗？你和朋友或同事之间有问题吗？你的爱情生活正经历一段艰难时期吗？你是不是觉得生活很迷茫，没有方向？告诉我，也许我能帮上忙。我可能不会让你内心感到温暖和模糊，但有时你需要的是一些严厉的爱。请在下面的评论中提问，或者按照你在页面底部看到的地址 [给我](mailto:patrick.allan@lifehacker.com) 发电子邮件(**请在主题行**中包含“建议”)。或者 [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 对我发微博！此外，**如果您不想让您的请求出现在**中，请不要给我发电子邮件。我没有时间回应每个人只是为了好玩。直到下一次，你自己想清楚。